喜欢杨幂 感觉还不错
看到海报，突然想起来美国科幻电影，地心引力。。。。。。模仿也不要太明显，观众不是傻瓜
看到海报立刻想到了美国科幻电影，地心引力。这样魔方也太过了，观众又不是傻瓜。我国的地域差异真够大的。。。。。。。
封面太像攻壳机动队了，杨幂身材被p得这么好，太假了
看了预告片感觉这剧情简直low爆了，一个多小时的电影说的内容只有死神来了的一小节。
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了……2017.6.11 上海理工大学提前点映
如果你有机会回到从前，即使是90分钟之前，你会选择做什么？是买一张足球彩票，还是改变人生方向？《逆时营救》便是你的末日只有你才能改变，“现代科学”版月光宝盒，一旦启动便会失控。所有的新生自我，都可能是24种性格的外显，杀向敌人、杀向任何方向的未来，杨幂这一次确实是函数，N次持枪相向和彼此呛声，主创的脑洞大开令观众觉得很是过瘾。
[cp]http://murl.tv/jefF[星星][星星][星星][星星]，#电影逆时营救# 抓住了类型片的小窍门，大幂幂演技回归自然。1.国内少有的科幻类型片，场面和特效真心加分。2.杨幂的三面夏天算是有进步，动作场面确实很拼，霍建华的阴狠可怖让人过目不忘。3.结尾的节奏可以再提速一些更好，比起前50分钟一气呵成容易审美疲劳。4.好剧本依旧是第一位的，这个故事很不错。
抓住了类型片的小窍门，大幂幂演技回归自然。1.国内少有的科幻类型片，场面和特效真心加分。2.杨幂的三面夏天算是有进步，动作场面确实很拼，霍建华的阴狠可怖让人过目不忘。3.结尾的节奏可以再提速一些更好，比起前50分钟一气呵成容易审美疲劳。4.好剧本依旧是第一位的，这个故事很不错。
献给脑残的狗粮！
科幻包装动作内核，开端新技术的平台理念奠定了时空平行穿越的基础，母子情感纽带作为唯一核心推动力，起初紧凑的节奏的确引人入胜。影片以女主角为刻画重心，之后多重人格的形象衍变，势必让反派难有发挥空间，即便融入了科研对人性探究的射影，但故事始终围绕亲情的戏剧化发展难以撑起大局，更何况为了弥补情节因果而失控爆发的相互对峙，对表演及情绪表达是个很大考验。
休斯顿国际电影节影后。。。#看片会#
全是剧透 如果这部片你介意剧透：研究所爆炸了幂幂还能坐电梯 一切电力还运转正常 还能进行穿越 穿越完了还没有不适 还身手敏捷 聪慧过人 幂幂穿越的衣服就是学的寡姐的攻壳 幂幂经历了翻下山的超级大翻车没死就算了 还妆容完好 不知使用什么工具的回到研究所 车被撞了100次车尾也没有瘪掉 大boss竟然就是所长 原因竟然是他嫉妒幂幂 我讨厌一切有小孩子死掉的戏 不管是真死假死 三个大幂幂 是要吓死谁
本身不想给满分 7分就够了 但是下面恶意刷评论的人简直醉了 杨幂演技在线 华哥依旧帅酷 剧本也好 中国好的科幻片非常少 你要非跟美国大片比那真没话说
唏嘘啊……杨幂VS霍建华？这不是一场对等的PK之战。但是别忘了，杨幂在片中是被人“动了成果”的“理工女”，展现高智商的同时还敢搏命，虽然不是“神奇女侠”的级别，但一根筋血战到底的劲头倒是让“悍匪”霍建华瞪大了眼睛！
这部片子女主角设置的很巧妙，留给大家很多想象余地：第一次逆转时空她精明强干，但有不少性格破绽，容易心软，对绑匪心思揣摩不足；第二次变女超人，不仅见招拆招，面孔中更流露出狠辣。更喜欢第一个本色的女主，是最“软弱无能的一个，然而最软弱的她也是最最坚不可摧的她，温柔似水上善若水。挺赞的
从类型上来说，本片属于软科幻动作片的范畴。聪明地以逆转时空为前提发展出惊险紧凑、扣人心弦的剧情。软科幻的外壳下包裹着亲情无敌的主题。在神奇无比的逆转时空里，激烈异常的枪击、疯狂追逐的高速路飙车、高空铁架的殊死搏斗等精彩刺激的动作元素，贯穿于夏天救儿的过程中，屡有意外状况的发生，导致“亲妈救子”戏码常常高潮迭起、时时险象环生，看起来着实惊心动魄。
杨幂霍建华让电影多了一些人性的味道，才不会觉得科幻虚无缥缈。搏斗的惨烈，更显得有些悲壮，也是对人性的一种反思，在高科技条件下的生死之间抉择时，我们应该站在哪一边？这个问题会伴随着科技的越来越发达，给出一个更加符合人性的答案。
《逆时营救》以所谓“软科幻”外衣包裹着一个以亲情为主的历险又动人故事。但过程中的高科技与惊悚工艺下的亲情故事，却充满着对人性善与恶、美与丑的激烈碰撞和讨论。影片商业化韵味儿充足，节奏紧凑，煽情也是加量不加价。可以说是近期国产电影市场中的上品。
除了杨幂和霍建华的表现外，《逆时营救》的类型更是令人眼前一亮，颇为抢眼。软科幻动作，让观众有了更舒适的观感体验；矗立到高空的科研大厦，有人类突飞猛进的科研成果；整体给人带来时代感和未来感十足的视觉冲击力。
终于在国产影片中能看到科幻的魅力，虽然《逆时营救》还不算硬科幻电影，但我们惊喜的看到了中国电影人对科幻题材的默默追求。科技的发展，能让人在平行时空内任意穿梭，然而也正是这种科技能让人回到过去，从而改变命运，让无数人趋之若鹜。
这部由杨幂、霍建华领衔主演的电影《逆时营救》以软科幻的方式，讲述了一个单亲妈妈为了救儿子，数次以身犯险回溯到1个小时50分钟前的故事。可以说，这部《逆时营救》用了一些西方式的科幻概念，同时又加入了中式的亲情内核，是一部难得能做到“中为体，西为用”的华语软科幻题材电影佳作。
《逆时营救》绝非“穿越片”，而是一部与“平行时空”有关的软科幻动作电影。女主在“平行时空”中旅行，意欲拯救自己最爱的那个人。之所谓：事情错综复杂，难以操控；人性探讨，耐人寻味。
《逆时营救》真的做到了“科幻”二字。虽然它依然属于软科幻范畴，但它至少是真科幻。影片有一套很完整的科幻理论，那就是通过粒子传送技术来跨越平行宇宙。这可不是伪科幻，因为这个东西在目前的自然科学体系里，是可以预见的呦。
一个合格的爆米花电影，只要在故事和视觉场面上满足走进影院的观众即可。但作为一部值得被记住的优秀电影，影片除了要讲好故事外，更会在故事中藏进触及人性的部分，令人回味。毕竟，讲故事的方式千变万化，最核心的部分还是在讲人性。在《逆时营救》上，可以看到国产科幻片的野心和追求，这才是一部合格的国产科幻片应有的样子。
睡着了
我是水军队长，楼下打高分的人都是我花1毛钱一个买来的水军。
作为一部发生在未来世界里的影片，全片的动作场面可看性高。汽车在高速公路上的疾驰和对撞、近距离的枪战和爆破、追逐和近身肉搏，以及巨型雕塑的滚落、集装箱从空中砸向地面等镜头都令人印象深刻。伴随着错综复杂的事件，观众也会不由自主的跟随主人公经历一系列异常凶险的旅程。
母亲为孩子的成长不惜牺牲，为孩子的安危不顾一切的题材，我们显然都听过太多，看过不少了。因此，无论将背景放在当今还是古代，想讲述一个能让观众感同身受、震撼纠结的故事，难度越来越大。但本片的成功之处就在于，它巧妙地将剧情安排在了科技水平显著发展的未来世界，用一系列让人意想不到的矛盾冲突，大大强化了这种催泪效果。
动作戏是该片一大看点，处理的也算可圈可点。说实话，面对主演这样的颜值党，对他们之间的拳脚戏、枪战戏、飙车戏、爆炸戏，原本是不做期待的。但从成片效果看，感觉还行。至少，演员们在片中拼的很厉害。
在《逆时营救》中，杨幂和霍建华的对手戏，可以说绝对的有趣有料，不管是三个杨幂打一个霍建华，还是在集装箱码头疯狂飙车，抑或是汽车翻入悬崖下的设定，不愧是成龙监制，都很成家班。
侮辱中国观众智商的山寨拼凑作品，都是好莱坞10年前甚至是20、30年前玩剩下的东西，现在圈钱的姿态都这么随便了？全片的逻辑漏洞和剧情bug数不胜数，更可怕的是这一切都还是建立在抄袭山寨的基础上。另外，如果没有演技，即使表情多狰狞，表演多虚张声势，都是恐怖的体验，送给用力过猛依然尴尬的杨幂和比她更差劲的霍建华。
跨越平行宇宙，拼命拯救儿子，题材耳目一新，情节暖心动人，更有惊心动魄的动作戏。三个层次的杨幂服装、性格、行动线都分的清清楚楚。杨幂，也完美的演出了三个层次，特别是最后的哭戏也煽情的恰到好处，没有硬煽的痕迹。霍建华，丢掉包袱，丢掉以往温和的荧幕形象，无论造型还是角色属性可以说都是让人眼前一亮。
辣鸡片子，劝大家不要浪费钱
看这种片，基本是浪费时间，从预告片就能看出臭脚杨的演技压根就不在线，又变成了一个行走的花瓶。
没想到，由杨幂、霍建华 奉上了一部有点让人惊喜的国产科幻片，在如今华语科幻一本烂账的情况下，片中容纳了平行时空、外祖母悖论等等，虽不新鲜，但对于国产片来说完成度很高，节奏明快，制作精良，有娱乐大片的质感
乍看起来，这是一个典型的科幻题材电影，不过随着剧情的不断发展，你会赫然发现，其科幻元素只是一个包装，其核心想要表达的是母爱的伟大。女子本弱，为母则强，此片或将是今夏最令女性观众们动容甚至催泪的华语影片之一。
演技尬剧情烂，完全浪费时间
这个不算硬科幻，应该算是软科幻吧，但是故事讲得很完整，而且场面很真实，动作戏还蛮到位的，虽然没有太多的笑点，但是至少好几次都有get到泪点，前面铺垫会有点点闷，中间节奏很快，杨幂的演技真心还是到位，三个杨幂完全不一样，真心比变形金刚在打架好看，值得推荐
懒得吐槽，影片头一天上映，居然延误半小时播放，影院服务妹子上台才艺表演
第一次评论 献给您 垃圾营救 对霍建华有些疑问 您是签了对赌协议吗？接这种片子 真是超好笑 杨幂真的 还是不行啊演技 演三生三世可能把攒的演技用完了吧 现在归零了又 over
觉得整部电影看完感觉还想期待点啥，
《逆时营救》3D：虽然中韩合拍多为烂片，但不可否认本片导演对紧张气氛的把握还是颇为见长。通过时空倒流救子的创意并不够新鲜，而且还逐渐转向了克隆人的旁路上，大量表意不明之处留下很多遭人指摘的漏洞，不能自圆其说是科幻片的大忌。为人母的杨幂对角色的理解已能感同身受，表演的确有所提高。★★
《恐怖游轮》的中国化改编
剧情前面不错，后面有点崩盘，整体来说还OK，就是大幂幂很出戏，有点假，还是霍撑得住
很好看啊。
预告片比电影好看 所有还可以看看的镜头全部剪辑在了预告里
剧情紧凑 两位主演演技在线 不知道说华哥面瘫的人是怎么想的 最触动我的是华哥最后死的时候 杨幂的三个夏天最喜欢的是第二个 但是我觉得第三个最出彩 第一个就是她很平常的角色 但是三个角色完全不同 有些人为了黑而黑就没意思的 非常值得一看 全程没玩手机 唯一一点就是情节不免落入俗套了 但是中国电影还有很长的路要走吧 加油
《逆时营救》给出了新鲜的故事设定，动作戏一环扣一环，环环惊险。作为软科幻影片，剧情和角色设定，让一众演员有更多可发挥的空间。霍建华冷酷Boss的设定，性格狠厉，眼神透着杀气，让人看着就不寒而栗。而杨幂那场意外落入垃圾炉的戏码，隔着屏幕都能感受到惊险刺激。
为什么水军这么多，评分还是没上去？
泪奔 才不是科幻片啊 杨幂真演技爆发 瞬间路转粉
杨幂霍建华演技蛮好的
直接颠覆三观，电影名字应该改为《三个杨幂大战一个霍建华》！说好的是虫洞、时空、平行空间，我以为我的大中国终于拍出很烧脑的那种科幻片了，结果看得我很无语
看到这么多8分以上我还能说什么……
http://murl.tv/jhE5 杨幂的《逆时营救》来了，这个月我们又该给国产电影更多的支持了 http://murl.tv/jhE5
提起国产科幻片，大家的普遍反映都是 “呵呵” 两个字。我也是心里揣着这俩字走进电影的，但看完《逆时营救》后，竟然有点小惊喜，它比我想象的要好看，全程紧张刺激，让我一心一意跟着大幂幂救儿子，成龙监制还是靠谱的。
《逆时营救》利用高强的节奏，紧张的氛围来营造出时间的紧迫感，如何营救，怎么营救似乎已经不仅仅是角色本身需要演绎和诠释的了，就连作为观众的我们都开始被带入到每一次惊险的营救过程之中，充分的让观众体验到了这个游戏规则，故事情节的高速转换。
至死不渝的亲情、万分奇妙的科幻视效和过瘾的“打女戏”组成了这样一部值得鼓励的国产科幻动作电影《逆时营救》，愿这部电影能够“逆时营救”每一个不愿意离开夏天的小伙伴。
哎 2D拍摄后期3D……导演继续努力！
有鑑於中國科幻動作片之少，本片的突破與嘗試值得肯定，且故事尚算說得完整，演員表現也都不差，唯獨對白跟邏輯漏洞讓人出戲，攝影也不盡理想，總之還有很大的進步空間
回到过去能不能拯救亲人？回到过去的自己最终归于哪里？现实世界中的自己会凭空消失吗？电影通过三个杨幂的设定给出了一个合情的解释。对国产科幻，我们还是要更多善意的鼓励！
剧透有 男主这么帅居然不洗白 为什么一开始不求助女主的研究所？还有所长太极端了吧。。。除了剧情有点槽点以外，主演都不错 看着还行
完全看不下去。
真的很差啊！演员的表演太不走心了！
肯定不能和国外的科幻片比，但是作为国产的科幻片真的是很大的突破了，也不是圈钱的电影
科技感一般，大部分演员表演痕迹太重，看起来不是很舒服。
影片一直在探讨时间这个永恒的话题，时间不可控，逆转时间进入平行时空会因此而付出代价。但时间对于夏天而言又是最关键的，所以，一切看利用者如何控制，而影片最后已经给出答案。
整部影片最大的看点莫过于三个杨幂。影片通过平行时空跨越的理论，制造了三个不同时期的杨幂，一个脆弱无助，一个睿智果断，一个冷酷狠绝。三个杨幂的同时出现，不仅考验着杨幂层层递进的演技，也将影片的科幻元素推向了高潮。平行时空的理念在这里阐释得淋漓尽致，让所有的情节既在意料之外，亦在情理之中。
热映的《逆时营救》是软科幻动作电影，将软科幻包裹着母爱，既不刻意又引人入胜，科幻与情感交织，燃情的动作戏扣人心弦。软科幻的背景之下，母爱是最强的超能力，母亲是最大的超级英雄。一个当下人的左右出现了过去的自己和未来的自己，他们之间又会如何角逐，这也是一个略带思辨的题目，不妨去《逆时营救》里找找答案。
垃圾！一点都看不下去！谁看谁傻！
杨幂、霍建华的演技很棒！
要不是因为别人送的免费券，我一定会因为自己花钱买票懊悔。实在是剧情烂，台词烂，烂透了
情节连贯，场面壮观，挺不错！
国内科幻题材算是不错的品质量了，但是剧情bug多，配角演员表演生硬，不追求细节只想轻松的看场电影的还是可以值得一看的。
我觉得还行，没有大家评论的那么差，大家好像一提到杨幂就不自觉的说演的不好，为了黑而黑，自己感觉杨幂演技挺好的，至少比迪丽热巴那些要好多了，不妨一看，我看出了她的努力，不是粉。客观评价而已。三个杨幂三个性格，塑造的不错。
两次逆时空，次次第一个死的都是向东……这个男人也是可怜。不得不说，杨幂演黑化角色还是挺好的，虽然最后有些过了……傻白甜角色真的不适合她。总体来说，这部电影还是可以看的，并没有想象中那么差，至于剧情bug之类的，一笑而过吧
昨晚看完觉得挺不错的，起码我个人认为是好电影，不像评论中的那么差啊～杨幂其实很适合演黑化后的角色，喜欢第二个夏天，但第三个夏天很燃，看的很过瘾！希望杨幂不要再演傻白甜了，看着难受～另外霍建华怎么接了个这样的角色啊，完全就是类似黑袍的角色啊，虽然是主角但是没有存在感，就是人肉背景，为了推动剧情专门为了害女主而生的，演的也不好，还真的是面瘫，演技被杨幂吊打～另外杨幂的身材真的是好好啊
俗套，逻辑混乱，人物行为动机站不稳脚跟，演员表演十分刻意，痕迹明显，观影过程很尴尬，，，甚至还有笑场。
可笑的是 女主没有一丝身为人母的感觉
三个杨幂，撑不起一台戏，再来十个也是演技渣渣！
就如《盗梦空间》，《逆时营救》也是类似的以商业化的软科幻手法包装这个亲情故事。影片的后半部分进入了争分夺秒的“营救”阶段时，便是充满着追车、枪战等惊险连连的动作戏，再穿插着隐藏在事件背后的阴谋者的真实意图的败露，使得不断的营造出悬疑感与紧张感。
影片故事被全方位立体化包装得很精彩，平行空间，量子理论，把这样一个设定很高的科幻故事还原成了一个人性的故事，这就大大拉近了与观众之间的距离。
一部电影的好坏演员的表现固然重要，其情节设计的动人和故事逻辑的合理也是不可或缺的。虽然打着科幻动作片的旗子，但是整部片子的情感戏也很充足，杨幂把三个不同性格的夏天的戏份处理得很好。
在《逆时营救》中，扭曲了的平行时空依然存在着自己的定律，谁生谁灭，自然有其道理可言。这部以逻辑思维开启的平行时空较量，无论是在题材还是情节上的呈现，的确给人带来了意外惊喜。
这是一部水军也救不了的电影
故事的完整性超出预期，算是一个软科幻电影。杨幂饰演一个物理学家，无论她智商多高、成就多大，她始终是一个母亲。而孩子的生命，则是全天下所有母亲最不愿放弃的，凌驾于任何事情之上。的确，科技可以改变世界，但“人性”与感情，足以撼动一切。影片最难得的是，它起于科幻，收于情感。
逆时营救，看影评才5.6分，纠结了两天，下午一咬牙就去电影院了，没想到比我想象中要好，虽然有各种吐槽点，但是不失为一部可以看的电影。
影片里面所有的争斗跨越其实都是围绕“母子情”展开，对于情感的表达特别细腻，我觉得这也是这部影片最值得称道的地方，毕竟无论科技多么发达，人性的力量永远是最重的。
感觉很不错，我喜欢，也希望大家留点口德，最近的电影不都是以家为起点的吗？大家对家的看法又有什么不一样的感觉吗！家才是温馨的港湾啊！
剧情些许有些BUG，但还算有新意，科技的先进也抹不去人间的情感。
看到了吗？！这就是这部电影的尿性，只许州官放火不许百姓点灯，差还说不得，你一说差水军千军喷子万马地咬你喷你道德绑架诋毁你，甚至恨不得整死你！我希望时光网能够出面管管这帮穿着圣母外衣的网络暴徒。求保留此评论，谢谢！
枪战片存在的主角光环bug从头到尾实在的存在着，第一阶段的夏天略显幼稚也是事实，但节奏感还好，格局基本能够体现。
软科幻电影《逆时营救》，是内地电影较为难得的创作方向，电影将故事背景设置为近未来的中国高能科技界，创意来自于时空穿梭，但更多却是要在科幻场景中带出妈妈骨子里的母性。当剧中三个杨幂聚集在同一场景时，彼此争夺生存权利，她饰演的夏天们，最终选择了单亲妈妈的最优化结果。
我觉得挺好看的啊 杨幂的演技真的进步了很多
阿離 豆豆
影片的故事完整更不乏精彩反转，科幻元素运用出彩，叙事节奏更紧密毫不拖泥带水最令人满意。并且片中有着大量的动作戏，飙车、枪战、肉搏等动作场面一波接一波，在科幻之外满足肾上腺的飙升感。这里要提一句杨幂，大量的动作戏看得出她亲自上阵完成，无论难度还是危险度她都完成度较高。而霍建华方面，动作戏完成的也很好，并且片中扮演的崔琥，对比他以往的荧幕形象有较大的改变，令人惊喜。
还不错吧
演技感人，浑身难受的感觉，从没看过这么差的电影
《逆时营救》算是对于国产科幻电影的一次有益尝试，以“平行时空”的软科幻设定作为包装，再与动作类型相结合，内核又是在讲述母子情感，动作够硬，情感够软，对于一部商业类型片来说，完成度还不错。
散
杨幂是该片最大的惊喜。同一时空下的三个性情完全不同，一个软弱、一个果断、一个冷酷，三个不同的夏天考验着杨幂递进式的演技，平行空间的理念也是影片科幻元素最集中的释放点。
只能说是烂片
虽然电影中科技感十足，无论手机还是仪器触控屏都有着一流的特效，但片子的感情线还是主导。杨幂与小童星张艺翰再续母子缘，片尾那段催人泪下的母子临别电话，着实让人感动，完美地表达出平行世界里只有爱是不会变这一主题。
看电影逆时营救，看依然少女般美美哒大幂幂杨幂为救自己的孩子，冒着生命危险，哪怕与时间对抗，哪怕与宇宙对抗，哪怕黑化自己，也在所不惜，无所畏惧。这样的妈妈，才是好妈妈，杨幂为“绝世好妈”树立新的定义和高度。
严格来说，《逆时营救》是科幻+动作，作为商业片而言，已经做的不错。飞车、枪战、爆炸的场景一个都不少，杨幂和霍建华在片中要进行生死对决。霍建华在片中饰演反派，属于穷凶极恶的类型，这样的角色霍建华很少饰演，不过这次他的反派气场很足。
国产电影里少见的软科幻题材，平行世界、粒子传送、虫洞、时空扭曲、时间悖论……这些看似难懂的科学术语，表达成电影视觉语言很好看，而且平行时空的跨越并没有让叙事结构过于复杂，剧情流畅，尤其是在人物性格的变化递进上，非常分明。
《逆时营救》作为一部科幻动作电影，由成龙担当监制，动作戏还是很值得一看的。三个平行宇宙三个杨幂，杨幂一人诠释三个角色，三种状态三种人格，特别是两次亲眼目睹儿子被杀，黑化后的杨幂，真有点打女的风范。
杨幂通过眼神和肢体动作的诠释，给我们展现出三个迥异的夏天。她们虽然性格上有很大的分歧，但对于豆豆的母爱却是一致的。为了豆豆，不惜牺牲生命。所以才有了三号夏天连续两次奋不顾身冲进虫洞，才有了二号夏天最后纵身一跃让自己彻底消失，才有了本体夏天宁愿在家中失业一年也要换取陪伴儿子的时间。
没看完
我觉得可以啊！看完后居然没有找到bug，就一个，大雄最后是怎么从实验室里跑到电梯那里？！我落了哪段没看？整体来讲，个人感觉就是第一段略显拖，再紧凑一点，我觉得整个片子就更好了。
「只要奇迹能够发生，自己愿意付出任何代价。」影片借软科技的壳，圆了人们想要挽救亲人的幻想。杨幂饰演的夏天首先是为保护儿子而存在，其次才会对自身存在、伦理道德与其他的思考。
整體完成度還是可以的，沒刻意拔高立意，以人性為主，母子之愛，剪輯明快，雖然有bug但邏輯還是比較清晰的。同時安排的動作戲兼顧了商業性。楊冪冪的對3種性格的拿捏還是比較到位的，表現可以。作為國產軟科幻可以一看的，沒有那麼差。
国产科幻片。。。剧本算是不错了，但是刚开场的演技还是感觉很浮夸呢，不知道是不习惯还是处理的问题。。。
难看
今天又去刷了一遍，成龙大哥监制 幂幂跟霍建华的演出，还有对家的概念，始终不会忘记！很不错的电影，希望大家多多支持国产出色的电影！
不知道为什么评分这么低，我觉得这已经可以算是中国科幻电影的里程碑了，霍建华和杨幂演技可圈可点
客观的说，的确是平庸之作！
记忆中第一部不错的中国自己的科幻片 杨幂第三代真的酷 演的很好
一般般
三个杨幂一起蹦出来的感觉，你体验过吗？虽然金士杰的口音非常不讨喜，有些情节也有点硬生生拼凑，但对于国产科幻片，我还是要保持善意。
杨幂演的不错，剧情再给力些就很好了！希望大幂幂继续加油！
自我、本我、超我的绝佳体现
对于电影票价来说，尚可。是缩减版的恐怖游轮。已经简单的不行了，但是现场还有很多人没看明白。小成本硬科幻题材太少了，年轻人缺乏这方面观影体验。
还行，烂的意料之中，好的意料之外，7分鼓励吧。
很喜欢大幂幂和霍建华，演技棒棒哒，剧情紧凑刺激，感觉很不错
《逆时营救》简直太好看了！全剧无尿点！杨幂 霍建华演技爆棚！感人又震撼！母爱的伟大！真的太让人感慨万千！ 好电影！好电影！
总体还来 还是过得去的。我是个重度科幻迷。 所以看着还算挺舒服。流畅。就是黑化杨幂转变的太生硬了。其实可以做的更好。 开头所长动作也太生硬。剧本 导演的问题。。给个高分啊。还是不错的。 上映前一个月做梦写了个故事，跟电影框架有一点点的像。但故事性真的比电影好太多了。
一般凑合能看，故事算是能自圆其说讲清楚了，但是为了使主角能完成任务剧情妥协了太多，一路顺风顺水，造成了较多的槽点。主角有用力过猛的时候，配角真的都是群演的水平太影响观影了。。。。
电影除了传递了各种人性的多面性以外，还暗喻了家庭的重要性。无论是隐藏着秘密的崔琥，还是深受欲望煎熬的所长，都无法跳过家庭的情节。《逆时营救》以解救过程为基调，强调了“人”的重要性。电影中的危机也使夏天最终发现，她努力的意义或是艰难的拯救过程都是为了豆豆。不管是电影中，还是现实中，母亲对孩子意味着“付出一切，甚至生命！”
故事情节不算新颖，很多地方逻辑不通。但整体还行，不算那种完全不能看的电影。影片节奏紧凑，bgm也挺带感。
杨幂演技还是很一般，同为妈妈看到孩子危险应该再跟歇斯底里，最后变坏的第三人也用力过猛，分分钟出戏，华哥戏份就是装酷不作评价，金世杰戏不错。
故事很想好莱坞，演员表情很无辜。杨幂再次突破失败。
挺不错的 大幂幂演技棒棒的 没的说
看到最后看感动了 看到一个母亲拼命为救自己孩子 只有当母亲后才会有体会 8分 为母爱
水军的狂欢还是没能刷到6分，还需努力。加油！！！
大幂幂实在是……
挺好看的
全程太尴尬了。剧情漏洞百出。不能再吐槽了。个人很喜欢杨幂，但是能不能好好挑一下剧本？？？真的要转黑了。好久没看国产电影？？真的是这么垃圾了吗。
真心一般，跟明日边缘类似，累
除了刚开头的表演有点尴尬，剩下的都很好，看哭了…霍老板的演技不用说，杨幂这次表演也是很赞的，尤其是一人分饰三角，无压力嘛，表演很到位…
你们那些抨击变五没剧情的，来来来，都来看看这部国产还3D的科幻片
乱，到最后，我也分不清那个活着的杨幂是第几个杨幂，三个杨幂让我太纠结。
剧本还不错，演员也尚可，杨幂黑化的有些突然，金士杰的身份曝光的也缺少铺垫，不过还是值得一看的科幻电影，因为是韩国导演的原因吧，布景和服装上非常韩范儿，另外，时光网把饰演“大雄”刘畅演员信息弄混淆了～
烂的一笔！完全是场灾难！编剧弱智导演辣鸡演员尴尬，后悔花了20块看这玩意！
虽然我不是杨幂的黑粉，但是她这尴尬的演技真的整个电影减分太多
支持 喜欢
挺好的！不是你们想象的难看！三个角色，杨幂都诠释得很到位！
不同时间段的夏天性格变化十分鲜明，连说话的口吻都有所不同，看起来非常有趣。不得不说，三个夏天对峙的场面真心震撼。
很好的国产试水作品。
不错
平时时空，粒子世界，都是目前的前段概念，这个本身还是挺有意思的。而且，还是有一些人性本身的探讨，科技再强大，敌不过人性本身的缺点。
看完后竟然忘记这是一部在当地影院标榜3D的电影……额，唯一记得的感觉是，好像克隆人会杀死克隆人，不留母体那个吗？
杨幂一出场有一种看小时代的感觉，但是后来感觉越演越好，尤其是在最后演最后一次回到以前的那个人时候的眼神很有戏。还有就是眼珠子内块还有各种伤有一种生化危机的感觉。
大幂幂漂亮；二幂幂漂亮；三幂幂漂亮；四幂幂漂亮······
。。。。。。什么鬼
故事老套，演技低劣，效果极差，浪费时间！
还行，剧情还可以，略尴尬，楼都炸了电梯还能用
从第一个母体的无助，到第二个克隆体的以为自己劫后余生，结果一波未平一波又起，还是没有救下自己的孩子，到第三个克隆体的邪念丛生。我感觉杨幂这三个人的把握还是可以的。毕竟是国产试水之作，漏洞也是存在的。但是不能否认，这一类的电影，正在慢慢的走向成熟。我平时看电影比较少，类似的电影看过乘风破浪，但是喜剧的成分多点，像这个打斗类型的，我还是第一次看，不错不错了。
抄袭美帝的套路，平等时空之穿越
国产硬科幻电影的必修之路，片子里各种问题但没办法还要拍，无力吐槽，继续修炼吧！就是下回再拍没必要把自己架得那么高！电影费劲观众也费劲！
演技好
第一次发现了杨幂的演技，很不错。影片科技感十足，作为好久不见的国产科幻已经不错了，故事完整，最后还有泪点，最后的小彩蛋依然温情，再酷一点就完美了。
不错。。。
女主是科研人员主攻粒子传输回到过去，男主为了得到她的技术派人绑架她的儿子并用残忍的手法杀害她的同事，为营救儿子她三度穿梭到了过去的1小时50分前和坏人和不同的自己斗智斗勇！故事新颖，脑洞大开！
故事情节和特效做的还算可以吧，但是故事内容，一位母亲看到孩子在自己面前被杀那种绝望和愤怒以及无助，让人痛彻心扉。为这个主题给个七分。
还是可以一看的
華哥最近電影好多 這部片子裡演壞人也是蠻可憐 背後故事心酸啊
特效不错，黑化后的夏天体现了些演技，但夏天的科学家人设让人出戏，科学家基本理智性人格占比较大，而这位发现孩子被绑不是报案而是自己一人回去？你是兰博吗？某段像个脆弱的女人只会说哭着说不要过来，穿着高跟鞋走屋顶也是心大。。。吐槽满满的剧情和细节不知道该谁来背锅？
杨幂的演技真的不敢恭维，陪朋友看的。
很感人
女主的演技没办法评价。那群科学家看的人抓狂。作为重度科幻迷，后悔花时间看这部片子。
这个题材本可以很绕很烧脑，但无奈漏洞太多故事也太过简单。其实演技什么的倒不是太烂，只是电影本身发掘的就不够
真的挺扯，但是杨幂演技确实棒！！
很好看
有点low！
很棒灬
幂幂演的很好
还可以，没有那么烂，杨幂演技有提高
我看过最好的中国科幻电影，的确不是烂片
杨幂是最棒的 支持大幂幂 加油加油 ❤️
导演太任性，想干嘛就干嘛，想反转就反转，演员们的台词太出戏了。
看了五分钟，我吐血了。
剧情是硬伤，穿越的也快乐。表演也就那样吧
本想给7.5分，发现5.8的分数太低，全10拉一下。
全片似曾相识的感觉，后来想到了恐怖邮轮～,但差的很远～；表演分数给的金士杰～
来看看女主角性感身材和眉眼间的棱角就行了。我看电影，只找些能吸收的东西。无论剧本还是剧情，无论颜值还是身材，无论场景还是造型，亦或台词还是配乐。制作还是演技。只要有一个好的地方，就够了。只能是这种开放的心态和欣赏的角度去看。如果以上所有的都说不上什么。就当笑话吧。没那么多讲究。取其精华，去其糟粕。
演员那么好，可惜情节淡薄了。
所长明明要夏天死，崔虎偏要活捉夏天，都是棋子，互相利用罢了。等待一个失忆夏天和崔虎的夫妻团聚大结局。
感觉里面有好多韩国电影元素，保证了电影本身不至于太差。在华语电影里面算凑合了，和韩国电影还是比不了。
很一般。。。
平心而论，剧情有一定的新意，不同时空的三个女主角与反派的斗争让人眼前一亮。但是本片最大的问题并不是诸多细节上的bug和情节推动的僵硬，而是杨幂那让人出戏的演技。诚然杨幂很努力，看上去也似乎有所突破，但是从演技角度，除了努力，她还真的欠缺一点天赋。
及格而已
我活了22年没见过这么垃圾的片子.杨幂的演技和她毁了容一样的整容脸一样让人恶心。
别的不论，主题理论首先乱的站不住…这
说这片及格的，做人也太仁慈了
这部电影算是中国在科幻电影史上踏下了一个脚印
果然这种穿越时空的题材，国产电影很难拍得出色啊，满满的bug，而且，霍建华在里面完全不好看了，而且某一时刻跟郭富城简直孪生兄弟。
为国产科幻片助力一下~
杨幂的颜值我是喜欢的，但是演技果然还是没有变好，讲道理其实所有演员在这里的演技都很尴尬，包括老戏骨在内。本来是抱着宽容的心态来看国产科幻片的，但是bug太多，这条路不好走~~
杨幂的演技也真可以了，科幻片的外衣包装的还不错，只是整个剧情太傻X了！
可惜了一个好想法
这电影都快方一半了，还是平淡无味。许多不知所云的设定。
开始半集很别扭的说，看着小鲜肉和媚娘演绎这么严肃的题材很不适应。后面还好，随着剧情展开，穿越开始，三个杨幂交错，还有点小意思。尽管跟国外的还没发比，但在国内是一次创新，希望以后会越拍越好。
这种平行世界，穿越时空题材看的比较少，觉得全程还是看的蛮精彩的。不过对象看多了星际穿越，明日边缘，说这部不好看233333 小孩子演技真的不错。霍感觉没啥亮点
黑化后枪法瞬间牛X了略假，穿越剧情还算过得去。
所长和绑架豆豆的人是一伙的。（逆时营救）。扯的再高大上也还是扯，吃饭睡觉打豆豆。
背景故事交代模糊，霍建华这边牵扯的一帮势力就一笔带过，让整部剧就弱掉了，主线任务幂幂完成的不错了，每个母亲都是伟大的超人啊！
中国的科幻片还在探索阶段，这部电影很一般，但其实比国产其他大部分辣眼睛科幻片要好多了，希望国产科幻片越来越好
只能说还行吧。大幂幂这么拼我是服气的。
其实还行诶！比想象的好很多！！虽然不是什么硬科幻，还是主打母爱，但是剧情和剪辑起码是比较清楚的。杨幂和霍建华演的也还行~就是科幻梗太弱太弱了~
为数不多的华语科幻片，核心其实是亲情。有恐怖游轮和彗星来的那一夜的深深烙印，三个杨幂的性格还算分明。研究了半天才发生后半段故事一直是在第二个世界内，女主A和C都是穿越到了第二空间，最后女主B活下来了。电影逻辑不够清晰，不容易明白。
明显导演功底不好。前半段科幻片，中后半段悬疑片，完全没搞清楚自己要拍什么。臭脚虽然很用心演，无奈莫名其妙的剧情和人设实在不适合她。群演尬演的片段不在少数，就连老戏骨的戏份也不忍直视。画面上竞速环节完全没有紧张感，特效也是国内一般水平。剧情上破绽百出，平行宇宙和时空穿越同时成立？
算国内科幻片完成度很高的作品了。反派角色性格特质能更鲜明，步步紧逼的那种感觉再营造浓烈点，会更加分。
冲着我霍给个6吧 违和感太致命
果然有韩国团队加盟的，这类科幻题材我国目前还没有的。三款杨幂果然演技炸裂
感觉导演对镜头的运用都很差。我们老师竟然在学校放这种影片。看完一片哗然。
呃……有点尴尬
12357489
概念很好，可惜为了概念牺牲掉了世界观逻辑等各种合理性，杨幂×3的人性抉择本应该是最大看点也最容易拔高影片厚度，可惜就在口水战里浮皮潦草地结束了。
大家好像忘了原偶像剧演员还是有一点演技的
还可以 杨幂确实是美人儿。
本来抱了很大的希望，结果真的是希望越大失望越大。女主人公怎么就穿越了仅仅3次，人格就变得如此狰狞？还有，开头就说了不是真的回到过去，而且去了另一个空间，那如此，回去又有何意义？另外，金世杰老爷子演的科研院长简直就一点气质没有。
讲不通的逻辑，尴尬的角色动机，糟糕。
【逆时营救】相信未来的高科技但至少不是这种意境下去体会现在所拥有的 三个一打一玩笑的轮回 1小时50分钟多么讽刺的致命倒数 缺斤少两的科学理论难以置信 混乱的剧情设置和剪辑包括一系列的莫名起因完全不在状态中 假之又假的表演忘却了根本的所在 超时空对接没有一个完整的剧本就拿起对孩子和未来的承诺莫名的其妙 这是一个什么都没有的故事根基 空白的中心思想让你慢慢消化在空气中 弥漫对未来的向往 没有期待
很有特点的国产科幻电影，能拍成这样已经很不错了。
主线交代很好啊，有点恐怖游轮的感觉，但是结尾比邮轮要好，女A黑化也是情理之中，就像现在的我们如果穿越回过去，肯定有人会想自己当初好傻，如果是现在的自己肯定怎样怎样，杨幂演技是在进步的。枪法准这个bug就忽略吧，毕竟一开始也没说女主枪法不准啊……
看完开头的故事背景，突然想到了冲天火，为什么顶尖的科技人才一定要在一个几乎凌驾于世界的大楼上呢。剧情总体来说很简单，本来打着科幻的旗号玩虫洞循环，但是在科技上的说服力实在是太低了。演员表演也属于偶像剧层次，连金志杰都带跑偏了。
冲着两主角看的。。。
《恐怖游轮》的中国复刻版，虽没有太多惊喜，但国产影片能有如此的科幻感，实属不易。杨幂对于三个人物角色的诠释非常尽力，支持一下。
剧情有点乱，科技感比之前强。金老头的脏话还是够多的
比想象中要好点
见长评2017.11.23
金士杰的演技都不在线，多版杨幂同样如此，台词语言也是过不了关。故事题材不错，而且多重宇宙设定没漏洞。
这特么是电影？？？？？？？？？？？？？？？
每次都说是转型之作 每次转身就接圈钱烂作 对鼻孔已经失望 一个太妹还演科研人员 要上天啊
一边说着哎呀电影没上映就打一星的好恶心啊~一边在电影没上映的时候就打了五星 大逼兜扇自己扇得啪啪的 啊~还有 霍建华的电影还没有能过6分的 这部还加入了你们的影帝大幂幂 敬请期待
之前看过这个剧本，其实还可以，没想到会是杨幂霍建华做男女主角，我……
休斯顿国际电影节是什么鬼？连海报都抄袭，呵呵了。
要点脸 这海报不是抄地心引力里的场景算我输
这电影和源代码有关系吗
杨幂的电影，风向标
国产科幻片，非常期待非常想看
手贱居然点进来评论了，不会看，负分。又来刷流量？找两个当红脸就能挽救烂电影？光看第一张拿着手枪的样子就感觉辣眼睛。还有，那部叫什么时代的电影给大家造成的创伤都忘了？智商侮辱都欣然接受了？中国电影因为有这么些人存在而不会有任何改变！
据说杨幂也出--轨了
大幂幂的电影当然要期待！
看起来不错的样子，杨幂的证人的确是进步了，而且这部电影还有霍建华，所以还是期待一下，么么哒
中国内地哪有Glock手枪
源代码的影子
相信友邻一次吧
中国版 警匪源代码？希望 不是救某个人 格局大点 救世界。
封面可是地心引力？
做为一个曾经的大幂幂粉看到那些长评，我笑了，哈哈哈哈。
這片子抄襲的哪一部啊？
这题材放到你手里你都玩不转
侮辱中国观众智商的山寨拼凑作品，现在圈钱的姿态都这么随便了？众所周知的是，无论主角的设定有多少人格，杨幂的所有角色却都只有一个人格。至于霍建华，我建议他不要再演电影了，近期几部打酱油的片子即使戏份不多却都烂出了水平，演技之做作呆板僵硬让人观看许久后仍如鲠在喉。
被前期宣传骗了，史上气氛最凝结的点映会。杨幂并没有进步，不过她选霍建华作配仍是聪明的，恭喜这一轮霍建华胜出，用他过往电视剧中街知巷闻的面瘫弱气路线，在电影里尴尬出新高度，“影后”杨幂要谢谢他。
模仿还是抄袭恐怖游轮？不过可比恐怖游轮演技垃圾多了，杨幂连一个人都演不好还演三个，霍建华演技更是烂到家了，能不能回家带孩子别出来辣眼睛了
国产高概念科幻大片？！其实当成杨幂个人秀就好了。杨幂能秀什么？！那你还以为是演技吗！
“借鉴”了至少三部西方知名电影，就端出这么一盘东西，编剧导演你的智商呢？建议杨幂老师重回北电修一下微表情课，可惜了你美丽的眼睛。建议霍建华老师放弃演戏这条路，这么多年了，你的声台形表竟然还能业余至此，还让我说什么。希望金士杰老师不要为了五斗米折腰，守住你接戏的底线。
杨幂的独角戏，但是演技没撑起来，打戏僵硬的不行，特写表情完全没戏 还是小时代那一套，眼睛也无神，男演员沦为无趣的背景板
全片的逻辑漏洞和剧情bug数不胜数，更可怕的是这一切都还是建立在抄袭山寨的基础上。另外，如果没有演技，即使表情多狰狞，表演多虚张声势，都是恐怖的体验，送给用力过猛依然尴尬的杨幂和比她更差劲的霍建华。
看完逆时营救，你总该相信#休斯顿国际电影节#是个野鸡奖了吧。而且三体都拿雨果奖了，中国电影还要请个韩国人来炒外国人吃剩下的冷饭，美其名曰国产科幻的跨时代进步我也是呵呵，你吃剩饭好歹加俩鸡蛋啊，什么回到过去、拯救家人这都几百年前的主题了。
导演是个韩国人，署名“创”，真够魔幻的。杨幂的三种烂法，霍建华毫无魅力，这不算什么意外，最可怕的是，金士杰在片中也尬得彻彻底底。
大秘秘为何这么喜欢分饰三角，玩这个的首要条件是有演技，很显然你没有
杨幂怎么总是演烂片？霍建华大荧幕的面瘫能把杨幂衬托成演技派
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。霍建华的表演浮于表面，刘畅倒是比预期好。心疼金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。
两位主演请跟小演员好好学习下怎么演戏谢谢 卖惨是没有卵用的 只会让人感觉你真的惨
好多bug，国产科幻片急待提高，杨幂霍建华的演技台词都挺尴尬
多少硅胶都垫不起野鸡影后的气质，多少剧都提升不了霍建华的演技，更多的电影只能验证成龙已经晚节不保，再加上微博上铺天盖地买水军的宣传，一分不谢，谁看谁瞎。PS：没演技还分饰三角，异形契约里法鲨分饰两角让我眼前一亮，杨幂分饰三角完全一个样，电影直接跟她一块儿奔地狱去了
快看！大幂幂被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！？”外根本没有任何存在的必要。的确很卖力，不过所有这些努力完全被自然灾害级别的哭戏给抵消了，心疼…霍建华从头至尾一股没吃饱饭的语气是闹哪样啊？…
编剧脑子被吃了？全片没有一处逻辑靠谱，全场媒体观众都被逗乐了。跟明日边缘比，中间差了10部恐怖游轮。
我是大幂幂的颜粉……但是这两人搭，一言难尽……说霍建华有演技的你的良心呢，不适合呆在电影圈的人演电影永远像在看电视。
当杨幂遭遇杨幂遭遇杨幂，当然，这个片的问题不止杨幂，金士杰演戏都超别扭，还有无趣的剧情
又可以叫【摔跤吧！杨幂】 #从金士杰掏出枪的那一刻，全片崩成喜剧了....#
哈哈哈最佳女演员，先恭喜一下。可能菩萨心里也不知道我心里为什么想笑......
抄袭棒子的么
额。。。。刚刚就在百度霍建华，没想到一进豆瓣就碰见他了。。。
期待不一样的杨和霍～
因为是一部跨时代烂片
两位主演棒
哈哈哈哈哈好想看杨幂演物理研究所的高级研究员
我猜霍建华是杨幂儿子
霍建华是杨幂儿子？
集中了大陆电影扑街的各种充分必要元素
还挺期待的
国产科幻片
不错
窩要看大秘密
希望看到不一样的反派。
让我想到 丹泽尔华盛顿 07年的电影 《时空线索 》…
听说是国产的科幻片，那么明天下班去看看。
一听到杨幂那有气无力的声音就满身鸡皮疙瘩。PS:哇靠，不是在黑她，主要是她演这片瞬间低了好几个档次。不知道为什么？！
据说是软科幻题材，很多看了点映的人都说值得一看，片花也十分带感，迫不及待想看正片了。
题材有点意思，看了预告片，意外觉得杨幂演技有进步，有一点期待
不得不说这是霍建华演绎生涯中的一次突破，然并卵依旧如小鲜肉，而且还能被杨幂吊打。长了年龄长了褶子却演技如鲜肉，也是悲哀，建议没看过片子的去看恐怖游轮
被表妹的同学拉去看了点映天知道她多跳脚说浪费时间！我就静静看着她发狂谁让她贪便宜抱侥幸心理的！作为演员不要整天想着炒作才能磨炼演技啊，不然这样的电影真的要污染观众的眼睛了。“影后”函数真的不要接触大荧幕不要染指音乐好不好呢，说霍建华有演技的是认真的吗你们要对自己的言行负责好不
1.本片值4星，有杨幂扣1星，有3个杨幂就扣3星。2.漏洞比虫洞大，槽点比杨幂多。3.演技最好的是电影开头的猴子。4.大雄都能当研究员，当场就把研究所气炸了。5.科学家会飙车、肉搏、枪战……可惜就是智商低，搞科研简直耽误你了。6.不如让韩国人来演，反正都长得差不多。7.何必拍3D？不如去拍33D。
剧情稀里糊涂，霍建华的原音吗这是，烂到不忍直视，杨幂最大的问题不是她的演技，而是她的态度，永远一副我随便演演你随便看一下就行了，把观众当傻子吗！
竟然有4.8？挺高啊……杨幂的粉丝真强大啊……下面有理有据的长评，竟然篇篇都有一半的人点了“没用”……邪教文化真可怕……
三个杨幂PK演技，哪个更差劲（就是脱胎于韩国片《AM 11：00》啊）
我真的很震惊。臭脚幂这种颜值人品演技均无的三无演员能一直演烂片，是谁给的机会？
这个题材国内算稀缺了，故事本身还是有些吸引力的，尤其是女主三个平行空间里三重性格的设定，然而成片质量确实不咋地，完成度一般，尤其演员这块问题比较大，一个台词需要回炉重造，一个永恒面瘫诠释人物，太对不起这个题材了。
又是韩国导演炮制，限韩令前拍摄的，为避风头一再延期，还把片名给改了。看到编剧是查慕春，就有一种烂片的预感。再加上大咪咪和林心如她老公，就算有金士杰也拯救不了。
三个杨幂都在秀负分的演技...
从海报到剧情设定几乎都是山寨，从抄出来的成果来看，影片基本上讲完整个故事，虽然各种漏洞和bug无力吐槽，但在矮子里拔将军的国产“伪”科幻面前，没那么烂。不过尬点层出不穷，角色基本都是零塑造、金士杰老师被毁、霍建华面瘫、刘畅男花瓶、国产伪3D瞎JB圈钱，导演叫“创”，神TM脑残！二星鼓励
全片最佳是配乐，特效也及格，可惜被圣母拯救世界的烂俗故事和大幂幂华哥用力过度的表演拖累了，作为老干部颜饭，真心希望他能平衡一下生活和表演中的面部表情和情绪，平时放一放，电影里收一收
换成裴斗娜李政宰演应该不难看，我求求杨幂不要再演AV以外的任何东西了
三个幂幂同框那场戏真的可以提名#影史最尴尬瞬间#了
很好的题材 却拍成这样 乱七八糟的 演员的表现也差强人意
最近看了明月几时有和逆时营救，感觉霍建华演戏就一个套路，记得以前也有不同画风的，是因为白子画陷进去出不来了，总觉得尴尬
大幂幂又一烂片力作，期待下一部！
忘了大幂幂可是烂片的保障之一
这部电影营销做得不错呀，被营销骗过来看了后感觉这部电影简直就是在强奸我的眼睛和耳朵。剧本不过关，演员演技不过关，杨幂的演技简直不想多说。。。。。整容后遗症整个脸都僵了吧她
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了
杨幂霍建华让电影多了一些人性的味道，才不会觉得科幻虚无缥缈。搏斗的惨烈，更显得有些悲壮，也是对人性的一种反思，在高科技条件下的生死之间抉择时，我们应该站在哪一边？这个问题会伴随着科技的越来越发达，给出一个更加符合人性的答案。
题材很棒，挺期待！！
杨幂突破自己的又一新作啊 得去看看 一探究竟 还要带上我闺蜜一起
悬疑片，可以看一看。
想看
不想看，但从预告里感觉应该借鉴了来自彗星的那一夜和恐怖游轮。
哎呦，分居然这么高，对于杨幂来说非常难得啊
霍建华饰演大反派，还是很期待的！
等看了再来评价
科幻？
听了周围的人推荐，感觉很不错，据说很燃
男主演技高，全片节奏紧凑
题材挺特别的，期待上映
等有时间看看
貌似很精彩
很想知道两个不会演电影的人能演出什么不一样的精彩
非常期待演技越来越好的幂幂
霍建华第一次演反派很期待，而且是科幻电影
期待华哥的表现
看着很不错啊
一星半。很多台词都非常好笑，不是台词写的好笑，而是被演员念出来很好笑，剧情也漏洞百出。在当下华语电影中，有三类题材万万动不得，一是恐怖题材，二是青春片，三即是本片所标榜的“科幻烧脑”片，当然，除非你有某幂某A某诗某菲等等一线女星坐镇，那么就算口碑跌到谷底，保证票房不会太难看是真。
也许应该营救的是编剧的脑子而不是其他的，挂着科幻的类别，也不要违背常识啊。爆炸发生了还乘坐电梯是傻么?
这个实验室这么牛逼，连任意门都造不出来吗？第一个杨幂最烂，感觉她已经忘了善良应该怎么表现（摊手）
导演是韩国的，杨幂演的，你懂的！
两星给我霍
虽然我还挺喜欢霍建华的，可是能不能不要再一部接一部的拍烂片了，就算这样，也可以找个好点的搭档啊，两个半斤八两的演技凑一起，这电影是要闹哪样啊？
杨幂一哭，全场都笑了
韩国导演又双叒叕来骗中国人民的钱了。在谁比谁尬的比赛中，两位主演都是赢家，很棒棒了。
说杨幂有演技的该去看看眼科，演戏还是一如既往的尴尬
逻辑漏洞太多，无法自圆其说，没有有效细节可支撑，故事的延伸以及转折不能细想，穿越时空回到过去的母亲救子已不算新鲜题材，更多的部分是效仿后的二次创作，在角色渐变和人物区隔中并没有被设置妥帖，表演也在用力过猛和表层游移中徘徊，一个不新奇的故事和无亮点的操作执行，并不能给人留下深刻印象
为什么其他通道都封锁偏偏有个小门打开着？为什么没有拿到想要的还要下杀手？诸如此类的bug让片子即使设置在三个时空的新境地，依旧充满吐槽点。导演应该算用心，选的演员太差了。杨幂不知所云的非黑即白，台词功力在金士杰面前捉襟见肘，霍建华的坏人形象也是肤浅浮夸。最后的人伦探讨可以再挖掘。
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
每次时空穿越的生发点都该是出于母爱，电影也知道这一点，但呈现出的效果只像是为了炫技。
我就想评最低分，可惜没有负分！
竟然有人说为什么这么多喷子？？exm？我们还没说你们水军多呢 好笑
建华 回去好好演你的电视剧杨幂 回去好好看着你公司的艺人演电视剧金老板 不要什么片都接再好的口碑也可能在一瞬崩塌
抄袭模仿了好几部作品，拼凑在一起成了四不像。杨幂小姐一贯的看上去敷衍的演技和刺耳的声音在老干部被电影放大的老态面容，做作僵硬的演技和有气无力的台词衬托下还稍微能看一点。
金士杰老师到底有多缺钱？这种侮辱智商的反派就不要演了好吗……
好一个无厘头的故事！老师不是说过火灾不能坐电梯嘛！！！编剧一定是没上过小学！！！
想看看中国制造的科幻电影是怎样的！希望有好的表现！
好期待，国产难得有的！看好！
对于这种类型的电影，尤其悬疑的我非常感兴趣，之前的我是证人杨幂演的很不错，所以这次我就小小的期待下吧
看了一下剧情简介，噫真的不是抄《恐怖游轮》吗
有华哥必须看
在乐视电视看了试播的几分钟，剧情好像童年时期看过的一个恐怖片《苍蝇》，然后…试播完了就没有然后了…
对这个题材感兴趣
力挺！相信做了妈妈的杨幂出演这样的角色是有共鸣的
卧槽卧槽居然是科幻片
科幻动作片是我喜欢的电影类型，很期待！！
喜欢科幻题材，之前看过韩国的灾难片，对他们的镜头语言能力感到惊讶，这次杨幂和霍建华都有突破自我的表演，加上萌宝张艺瀚，拭目以待。至今没有正式片花和完整剧情，吊得好奇心高高的。
国内很少见到的题材，看着演职员阵容还很强大，期待电影早日上映
本身喜欢这种电影，而且是成龙监制的，男主女主又都是喜欢的演员，非常期待
还没上映就来打五星的，不用想都知道是霍粉提前造势，还有个称谓叫“应援”？百度霍吧置顶贴就是教粉丝如何给该片写评论的，真是到位！粉一个艺人也是有底线的，不论他参演的片子是好是坏，一律唱赞歌，难免让人置疑粉丝是否nc。理智追星，别用自以为是的方式给自家艺人招黑才是正经。
大幂幂
可以期待一下
想看温文儒雅的霍建华演绎变态阴狠的反派绑匪
9.6%的五星，而最新的评论我翻到第29条的时候才看到五星的带字评论。「实时数据」听说刘畅表现不错，是不是在对比下才这样，感觉他太高了，做演员会吃点亏。
这不是无限复活吗？
想看，支持霍建华
一人分饰三角很需要演技，显然杨幂并没有演技这东西，整部电影看着是无比的尴尬，霍建华完全不适合演电影，还是去拍电视剧吧，最起码演的玛丽苏电视剧还能看
这个故事，这个风格，虽然老套，但作为华语电影，是个相对新颖的尝试，节奏和场面都靠谱，就是结尾刹不住车了，太着急收尾人设崩坏。其实最大的问题在于演员，两位主演都换人就更好了，如今二位有点太出戏，导致全程不在线
逻辑性太差，中国科幻片之路好艰难
闭嘴惊艳就够了，一个个瞎bb啥呢（滑稽）
“要是咱们这个实验成功了，能把人送回过去，您最想回到什么时候？”   “回到大学前，绝对不学物理”    我立马挺直了背开始好好欣赏这部电影。
评价这部片 会被友邻拉黑吗。
#SIFF17#剧作漏洞多到南派三叔也补不上了~
很多情节都有抄袭之嫌，但这算是很失败的借鉴。东拼西凑，逻辑混乱。演员一人都还未演好，就演三人，意义不大。
只是为了去一下影院。我近视没戴眼镜，3d眼镜也懒得戴，中间稍微打了些盹，吃零食和饮料，果冻很好吃。
各种浮夸的要死！
白浅大战白子画
杨幂想练演技为啥不选好点的本子？当然片里比她演得烂的一堆，金老师您是来搞笑的？开头扔出一堆唬人词汇装逼然后崩得千疮百孔：女主作为科研人员飙车开枪样样通，连人带车坠崖，爬起来瞬间跑回毫无安保可言的实验大楼玩穿越，体力堪比美队...国产科幻需要鼓励但请别侮辱观众智商别用伪3D坑票钱！2/10
说好的演技炸裂呢，连那个老戏骨都被带偏了
额…这是"致敬"恐怖游轮还是源代码？拍出来的就这？？？
打着科幻的名义，让我以为至少看到的是一部“三体”，可特么结果却是一部低端的穿越yy网文！并没什么了不起的“科（学）”，也没看到导演名字的“创（意）”，只看到演员的演技一律尴尬扁平。
以为挺好，哪知道如此辣眼睛
预告片确实吸引到我了，一直期待着正片一样给力，可是还是跟大多数活在预告里的电影一样，正片惨不忍睹……国产科幻总是差那么一口气啊。
什么玩意，某女主大喘气式的演技还不如那孩子，真是浪费我的钱，还不能打0星
本来强忍着告诉自己也许后面会好的，但是看到女主第一次回去后第一件事是要衣服，然后平静的解释了豆豆死了，实在看不下去了。国际影后实至名归。
杨幂烂演技真是不负三届金扫把之名
国产科幻真得要支持，太稀有了，我都不敢等三体了
老子就等着了，粉丝们一直捧，我就看看能有多好，能从1米5长到1米8
动作
就想看看会不会发生奇迹
成龙，杨幂，穿越时空，各种我喜欢的元素融合在一起，这部电影一定支持
期待我家杨幂小妞
这种设定能hold住吗？
就这还成龙监制 怎么 都想晚节不保啊
喜欢看老干部
看剧照透出一股浓浓的韩国电影风格，果然导演就是韩国的
期待幂幂
科幻动作片，听期待的，不过微博上看好像还有成龙大哥，所以他在里面是做什么的
这部电影题材很好，据说杨幂为了拍这部电影很努力付出了很多，希望在这部电影中能看到杨幂霍建华的出色表现，期待
正在犹豫不决，看不看啊
男女主演都很不错，充满惊险和科幻，在韩国取景，应该是一部值得期待的国产片。
源代码？
哈哈哈哈哈这班底真的没的说 看着说杨幂戏里一人分饰三角 还挺期待的 加油吧
支持幂幂，爱你
看了宣传海报，还好，等成片出来再说。
非常期待这部作品！
找金士杰来和杨、霍搭戏，是为了反讽吗……
杨幂演技超烂，惨不忍睹，烂片女王，实至名归
一些人因为电影不好看就肆意谩骂，一些人自诩为粉丝就无脑五星，不知道什么时候豆瓣变成了这样。题材好拍的差、演员演技差、剧情不合理请理性指出，追星亦需理智，中国电影还有很长一段路要走，观众亦然。
剧情漏洞太多 女主有点令人出戏
高潮的时候整个放映厅的人都在笑……全片总结：《逆时营救之杨幂个人时装发型秀》《逆时营救之傻白甜赛高》《逆时营救之配角死光光》
感觉这部电影是重组出来的。。。。。难道是我的错觉？
海报是抄袭gravity吗？哎。豆豆演技最佳。思维漏洞很严重。三个杨幂也算是女主戏。霍用力过度。烂片会让即使演技卦更加糟糕
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…

不好看，连恐怖游轮1/10都没有。
杨幂演技没有上线过，一个人演不好还演三个
杨幂在宫里分饰两角已经够艰辛了，现在分饰三角更是一言难尽
这种残品我就不谈故事逻辑拍摄手法了。杨幂烂片印记已盖的死死的，恐怕连她自己都已经放弃做一名好演员，观众也对其没有期待，拍任何烂片都在预计之内。霍建华自电视剧转战电影后的几部电影也让人很失望，主演的五部电影看过三部都烂到咬牙，僵硬的表演在大银幕上显得尤为突出。
有种山寨劣质版恐怖游轮的感觉，可惜从导演到演员都崩的一泻千里，画虎不成反类犬。杨幂烂片表现一向不错，不知道愈渐理性的市场这次会给她怎样的分数。至于霍建华，他的电影表现与电视剧表现呈现两种极端，观众留给他的容忍度逐渐告磬。
太烂了真的不可思议大话西游月光宝盒的梗被拿来拍了一部电影演技太尴尬了幼儿园小朋友过家家的演技都比这好觉得自己看了一部荒诞剧回去洗眼睛了
又一部国产向好莱坞看齐的科幻片啊，鉴于记忆大师之水，这部还是先2星吧。。真的是水土不服。
谁能想到，金士杰在演技上败给了杨幂，而且败给了三个没演技的杨幂。
槽点多的数不过来。。尴尬死
2.0。①害怕，身邊的孩子說這片子比《生化危機》可怕多了。②大家厭倦金士傑老師可能只會是時間問題。
标签里有“烧脑”和“呵呵”，猜猜我会选哪一个
题材挺期待，还有为黑演员而黑的是什么鬼？心里真阴暗，不喜欢不是应该无视吗？无感，我是来看电影的！
一直都很喜欢惊险悬疑类的小说，很期待华哥的电影。
惊闻大幂幂获奖
冲的影后，想看。
这竟然有5分？杨幂的演技就是笑话....
为啥我看了预告感觉豆豆演技都比杨幂好啊。
那些说厌恶杨幂所以打一星的人都是抖M吗？真的是有病啊~厌恶还去看？或者没看就一星也是快要病逝了吧。
虽然还没看，可以想像国产电影强行科幻的尴尬。还不如让杨幂捡到月光宝盒回到过去更现实一些。个人观点。
从我是证人到最美表演到亲爱的翻译官，杨幂的演技越来越棒，期待这部电影中她的演绎！
女主穿越和自己相遇
无论是片名还是海报  都感觉和致命魔术有关  没看就先减个一分……
还没上映就打四星五星的人怎么想的，水军也不能这样水吧
科幻类型的影片我们比较少见，这次看看能不能玩出新意！
看过预告片，霍建华眼神很棒！！剧本看起来也不错，很期待！
听说大幂幂凭借这部片拿了不少影后啊，有点好奇。
尊重每个演员的认真对待，电影还未上映，五星或一星都太过主观，更没有此刻就定义烂片的道理。杨幂也一直在进步，对演艺事业也算是认真、探究。霍建华也是如此。我个人觉得题材也算新颖，总之还是值得期待的。希望电影上映后受到更多人的关注和喜欢！
期待
期待琥砸的大反派
光看介绍直接让我想到源代码啊
看预告片还挺想去看的 奈何没有时间 看这评分更打击我积极性了
杨幂儿子：“你们女人就是爱瞎紧张！”——这么小就这么直男癌，真棒！好样的！
只想刷手机
傻逼片子
《逆时营救》3D：虽然中韩合拍多为烂片，但不可否认本片导演对紧张气氛的把握还是颇为见长。通过时空倒流救子的创意并不够新鲜，而且还逐渐转向了克隆人的旁路上，大量表意不明之处留下很多遭人指摘的漏洞，不能自圆其说是科幻片的大忌。为人母的杨幂对角色的理解已能感同身受，表演的确有所提高。★★
平行空间穿梭三次，于是出现了三个女主，性格不同这点还是表现出来了。影片节奏还不错。只是科学家，枪法也太好了。
55/100 本片可能是要告诉某些人，别随随便便换总教练，不然要出大事。在如今见多识广的国内观众面前，这种程度的软科幻电影恐怕不足以服人，但“逆时营救”至少终于像是一部中国自己的科幻电影了。
真不好看   唯一亮点就是金士杰老师了  不愧是老戏骨    杨幂   霍建华   演技真不行
漏洞百出，上映期间，很多人都说片子好看，都是闭着眼看的么？还说杨幂演技炸天，本片没有一个人演技是在线的好不，全都大学生水准，分分钟出戏，电影也不科学，故弄玄虚！但是杨幂3.0醒过来对大熊发飙+最后与豆豆打电话的哭戏，确实让人觉得杨幂演的很好，但只有这两段是！其它还是辣鸡！
虽说杨幂一人分饰三角，但是除了发型装扮上的不一样，我还真看不出有啥不一样，跟万茜那个差的不是一点半点阿！
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
人民艺术家级的演技*3，还是很震撼的。美术还可以啦，有花心思在做。
完完全全抄袭《恐怖游轮》和《源代码》。大秘密那声音一开口我就要吐了，平常连一个人都演不好，这里面居然还演三个人
没去电影院看，爱奇艺出来看的。1.剧情本身逻辑不通，漏洞百出，杂乱无章。2.杨幂演技过于形式化，能看出来表演痕迹，个人觉得霍建华好一些，戏份不多的缘故？3.3个杨幂虽然性格不一样，但是很出戏，代入感不强烈。4.小孩子演的不错，加一分，可爱。总而言之，3分。
？？？好好演行吗，路人看来女主演什么都是杨幂
穿越回过去原来可以变为杀手。剧情粗糙无趣槽点多，口音演技比谁更出戏。杨幂一人挑战三角勇气可嘉。
剧本创意是可以的，拍的也还行，不带脑子看是没问题的，但是带脑子看的话bug就太多了。。。
俗，俗套，太俗套，俗不可耐。
get不到穿越时空的点儿，还是粗制滥造！
以前看楊冪演戲覺得尷尬 現在...是覺得搞笑...
既然是平行时空，怎么会有3个杨幂？不戴眼镜看3d效果更棒 ﹁﹁
从静态的图中就可以看出杨幂的演技，很带感。霍建华也不错。
爆发力真的很强！杨幂的演技我觉得似乎比我是证人时期更上一层楼！霍建华反派让人很期待！科幻片，国产，期待！
杨幂大美女配搭，帅哥霍建华，新鲜！这类电影必须小心铺排，希望剪接可以有所突破。。。
就是想支持杨幂，期待。想看。
杨幂
按错了
两位主演都是老戏骨，合作愉快，很期待！！
恐怖游轮？环形使者？源代码？感觉杨幂是在读台词....
这是杨幂第一次拍科幻片，表示十分期待！还有华哥，不仅颜值高，而且演技在线
可以随便看看
飙车、爆破、高空威亚，燃！追逐、挟持、近距离肉搏，狠！大幂幂恐高依然挑战“花式”吊高空威亚，让人捏一把汗；华哥亦不惧高空肉搏，倒挂拖拽让人心疼！原来，为拍好戏，大家真的“顾不了那么多了”！#电影逆时营救#6月30日全国上映，期待！
换个口味，换种风格，总而言之就是期待
期待这部电影
中国电影
这好像是奔跑吧兄弟的某一期节目啊
逆时营救＝源代码+蝴蝶效应。我这么理解有错么？
是国内少有的类型，也是杨幂的一次挑战，十分期待
据说是3D制做，有成龙监制，应该不错吧。
期待。
当初有杨小姐粉丝怼李杨导演的时候说等电影出来再来看，现在电影出来了，没有让我失望啊！还没去看，也不打算去看，所以不给评分。不过，这口气还是得出一出的。
大幂幂在霍建华的衬托下，演技好了不少。不是我说，霍建华这是接连几部打酱油的电影了吧，他是如何做到每一部都是面瘫加有气无力的！！！
豆瓣什么时候可以实行打负分的制度啊，我真的挺想用在这部电影上～
是喜剧吧。总以为自己是演员资历老，演啥都水到渠成，其实找不着卖点，就是粉丝效应，听说还拿了个大奖，厉害了。
20
事实证明，杨幂还是那个杨幂，霍建华还是那个霍建华。
通告天后还是没有把现实的演技发挥出来
等一下，我儿子呢，嗯……
三个平行时空的同一角色，以脸谱化的表演来区分，是怕观众弄混吗？电影票钱可以当作是丢了钱，可浪费的时间上哪儿找回来呢？
真的很差……其实恐怖游轮我都觉得很差了，太软了，与其说是科幻不如说是yy因为科学尤其是物理学背不起这个锅…所以这部抄袭恐怖游轮的就更是脑残了……然后杨幂很拼滴秀了全方位烂演技（平心而论可能是整容太多的后遗症，脸上就是做不出正常表情了），霍建华没整那么多但是一脸木然也是醉…
全员表演灾难
大幂幂封后之作，好棒棒哦
剧情和逻辑都弱的不行，救出儿子难道不应该往人多的地方逃吗？！！一星给结局的母子通话和平行时空母亲的牺牲
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
小男孩真可爱，虽然演技离上佳还有距离，但在片子里表现确实挺不错的；金士杰伯伯最近的出现频率与范伟老师有一拼，然而好些作品真是不敢恭维，在本片里的表演也感觉和角色不搭；至于两主演和故事的差劲，短评首页已经很多人发表意见了……优点还是有的，比如：前面有些未来科技特效做得还可以……
金士杰啊，别再破坏自己的形象了好吗？
穿越就说穿越，扯人平行世界下水干什么。。。
一星给杨幂，一星给你们敢拍科幻片的勇气。剧本有硬伤。
可能在影院里看完本片的朋友，也都蛮想穿越到1小时50分钟前——放弃进场。
女主个人秀，男主打了个并不怎样的酱油。bug多得无法自圆其说，本片已不能称之为“科幻”，叫做“玄幻”片似乎更妥帖。金士杰老师大概贡献了从影以来最尴尬的一次演出，不过这不怪他，编剧的锅。
杨幂大妈请继续买热搜
但愿是部创纪录的国产神片！
霍建华饰演大反派，期待他在电影中的表现！
希望这部电影能打开中国科幻电影的市场，挺期待的
挺期待杨幂的表现的。
先导片看着很燃，期待
很期待转型后的又一部大作！你很用心，我们都看到了！期待！
期待霍建华
看了预告片感觉好燃！！！！霍建华演反派好期待！！杨幂台词预告里看着感觉越来越好了！！那句给我闭嘴简直了！！
为金老而来
不说根据反映的效果，单说某些人对于杨幂的无下限的人身攻击，挺她
原因很简单，看到简介很喜欢，我就喜欢这样的剧情片
莫名有点想看啊
看过这个导演的作品，打都不错，这部是3d，希望有惊喜。
看过导演的季春奶奶，更加期待这部 杨幂的单身妈妈也是一大挑战 金士杰老师老戏骨一直爱
真的那么烂？
科幻悬疑电影，穿越时空的母爱
与会者
期待！期待！
期待致命倒数
看过杨幂的《我是证人》表示对这部剧超级期待，期待雪见与白豆腐的合体啦啦啦
臭脚的水平真是越来越烂了，电视屏幕小可以忽视，在电影院看毛病全部暴露出来了
全程都是杨幂那不走心的尖叫声和想下班了的疲惫眼神 朋友们都表示看这种没逻辑的所谓科幻电影必须先把脑子放在一边
为我自己打call，竟然能坚持把电影看完。
杨某人又用烂片祸害世界了
嗯……等一下……我孩子呢？
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
抱着欣赏杨幂演技的心态去看，结果没想到霍建华更加令人印象深刻：“疯子，疯子，你叫我疯子？我告诉你，还有更疯狂的事情。”可以入围年终策划级别的台词！
浪费钱就不说了，主要浪费时间。
白花钱了，看了不到半个小时，实在忍不下去，就提前退场了
不夸张地说，这是一部十分罕见的所有演员都在背台词的电影，而且还背得那么磕巴。成龙监制
杨幂幂的演技，真是看得我尴尬癌都犯了
媲美好莱坞科幻的编剧水平，但导演的节奏把控还停留在普通国内电影的水平，也能看出演员的努力投入，但确实分分钟就能让你出戏，很尴尬的一部电影，有企图但无作为
好于0%的电影
虽然我从来不讨厌杨幂，但这片子，都被金士杰老师的表演带偏了吧。
导演你既然那么想好好拍，为什么女主请杨幂？
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
演技可以撑起一部电影，同样也可以摧垮一部电影
2017.7.2，奥纳，小要。什么东西（微笑。
题材我觉得还可以，但是演员选的好烂，杨幂的演技，也就那样了 。
不好看，全程无笑点。霍建华表情僵硬。杨幂独秀，影后其他几位候选是谁？  怎么就影后杨幂了。
想看看杨幂的演技是否对得起这个奖
本片获得2017年第50届休斯顿国际电影节最高奖项—— 大评审团雷米金像奖最佳作品奖。 杨幂凭借此片获得最佳女演员奖，这也是杨幂第一次成为国际电影节影后。
国产悬疑片啊，希望有所突破！还是很期待的！
大幂幂和老干部的电影必须去看好吗
期待，科幻题材，中韩合作，大制作班底，成龙监制。
比较喜欢逆袭人设，看剧照挺期待杨幂的！一直觉得她爆发力超强。
白浅，阿离会师白子画……
华哥和杨幂，支持他们，期待。
期待幂幂和华哥的合作
小糯米团子和杨幂，认准黄金搭档
期待
幂幂一人演三个角色，非常值得期待
想看qwq题材真的是喜欢，期待幂幂和霍建华
就冲这同一时空三个大幂幂，先小小的期待一下，看起来还有点意思
超时空效应？
期待华哥和幂姐的再一次合作，题材很令人期待，也很期待杨幂呈现不一样的夏天。
明星阵容不错
好久没看过这种类型的了，看过预告片，很燃很酷炫。超级期待。
期待
哇哇哇，我最喜欢科幻片了，况且还是我们中国演员拍的，必须期待啊！还有杨幂抱着自己儿子撕心裂肺的表情，太带感了，相信成片不会让人失望
题材本身并没有什么新意，时空穿越的梗没玩出精致感，而且还安排杨幂的三次方对峙，这场面堪称灾难级别，连带着金士杰都怪里怪气，像是阉党穿越回现代。
空有一个好的立意（虽然也是抄的），受限于叙事方式方法的弱智以及演员全体无一人演技过关，没错就连金老师也不行，因此说明导演编剧对演员表演发挥的影响，再好的演员演这样的烂片也没法演出什么
可怕的尬演现场……不是指某一个，是所有人，无论老的少的，太可怕了……
三个杨幂，太狠了……
杨幂一脸三角函数都不懂的样子怎么演女科学家啊
BUG这么多，是想逼死强迫症和理科生吗？
可怜我大幂幂
霍建华别演戏了，不对，你们还是都别演戏了。
★★标一下我看过，没有其他意思。
无法评说
这大概就是我不喜欢国内电影的典型吧，也真是难为导演了！
一个杨幂就已经很可怕了，三个杨幂简直是灾难，演技还不如小猴子呢
我看到了亲情
看了这么多烂片 也不差这一部了
根本就没优点，国产额外加一，以及，杨幂的台词真是没救了……
exm，恐怖游轮？？？
菠萝菠萝蜜，忘光光啦！怎么又慢了，再来。全程尬，逻辑不清楚。感觉直接问候了我的智商。啊，西八。
能往回拨俩小时，编剧已然不遗余力，死了要复生，非时间倒流不行，看某幂一个已经心灰意懒，何况一次来三个，还一个比一个能杀生，为了救个儿子，文弱的物理学家生生被逼成铁血娘们儿，所有演员像是某幂病毒感染，连金士杰也是如此，尽是水分，不够实。
霍建华我求你别再演电影了，连杨幂在你面前都显得演技没那么差了
这是“借鉴”了多少国外的优秀作品啊，看的人脸红呢！大幂幂的休斯顿影后是因为有了霍建华的对比才得的吗？！
霍建华和杨幂，期待这部电影
上影节推荐
本人刚建了一部电影QQ群，因为刚开始创建的群还没什么人，但是以后人会越来越多的，希望您的加入吧，一起聊电影聊音乐，本人不定期上传电影资源。欢迎加入电影音乐娱乐群，群号码：342208436
到底是科幻还是魔幻？虫洞能回到从前？exm？时间悖论呢？让主创和杨幂给吃了？
时空穿梭的题材很合我胃口
期待这部电影上映
豆瓣为什么不能设置一个不想看的标签呢，这样更容易分类
看了预告，很燃啊，杨幂的台词和情绪都太到位了，好惊喜！
很期待的一部电影，杨幂挑战三面夏天，物理研究员单亲妈妈，韩国电影的顶级配置，实力派演员合作。估计得2017年上映吧！期待！
挺想看看老干部霍建华当绑匪的样子！
期待！
强大的班底，豪华的阵容，科幻剧情。期待~看完后评分~
霍老板 金士杰 期待演技大爆发
剧照看起来蛮带感的，想看！！仙三到如今隔了挺多年的了，大幂幂和华哥再次合作超级期待！
期待上映！
先马吧……
题材蛮有趣的嘛
题材很吸引我，霍建华的首个大荧幕大反派我还是很期待的
单纯的期待，看看霍建华有什么不一样的演绎。
超级想看，有我女神，必须支持，而且是成龙大哥监制，这电影不能错过
逻辑混乱，演技尴尬
国产科幻动作悬疑算是不错了
无力欣赏，有点像那个恐怖游轮，但是表演没有层次，感染不了观众。
杨幂和霍建华的脸在荧幕上看实在太小了，虽说电影脸要小，但这个比例严重不舒服。节奏挺好的，剧情...除非主演性格都严重丧心病狂+至对方死地，不然逻辑漏洞实在太多。
全体演员演技都下线，连金士杰老师也不例外。国产时光穿越题材科幻电影，期待值很高，但完成度很糟糕，剧情很无趣。直到现在内地依旧没有一部拿的出手的科幻片。
披着科幻外衣的亲情片？约会选这样的片子真是对不起对象
问题很多。金世杰别在瞎接电影了，也希望霍建华别在演电影了。刘畅长得好看，可就是演得不行。
杨幂一开腔，我就觉得自己跑到了东京热的片区。
哈哈哈，我终于知道为什么那么多看片分那么低了，真的可以不看就打分的
怎么能做到所有演员都演技不在线的？换批人说不准就把这个故事盘活了，其实概念还行。
朋友是霍建华的粉，请我去看了，但进去10分钟就想睡觉了，和朋友说讲让她跟霍建华说还是去拍电视算了，大荧幕真的不合适他，朋友要和我绝交
一开场每个人的台词都尴尬，违和，好像草台班子挪到了国家大剧院来演，但这戏里演员的演技可能还不如班子里的。背景剧情逻辑不严谨，人物设定突兀，塑造不成功，ym鼻音特别出戏，状态不够连贯，虽然宣传三个不同女主，但不出彩，男主平淡无奇，不到及格线，金士杰也不该出现在这个片子里。
谷阿莫6分版。每个人的内心都有多个不同的自己，只是由同一个人饰演的时候仍旧同一幅模样。
可以看系列。4/10
就这种导演水平为啥还要从韩国请过来拍片？
你们女人就爱瞎紧张
希望某些粉不要闭眼吹了，男方的和女方的都是。。。
休斯顿影后依然是千年不变冰霜脸，不管是开怀大笑还是死了儿子...三个杨幂基本只能靠化妆区分，然而演技更差的还要数霍建华...简直了
一颗星给杨幂进步奖，电影各种漏洞…
我说怎么感觉这片烂得不一样，原来导演是韩国人～
三面夏天期待
期待期待大幂幂霍建华
成龙监制，在韩国拍摄的
天哪，还想去看来着，怎么评分这么低啊……
想看，期待
剧情挺新颖，期待
动作科幻片，剧情不错，想看！演员也不错，期待！
看到一张大幂幂和霍建华的合照，关于这部电影的，真心期待！听说霍建华饰演大反派就更期待了！
期待值五星，具体评价等成片
片花好像不错的感觉，期待ing
因为有霍建华吧，题材也挺吸引人的，所以想看。
期待三面夏天
华哥新电影！！！！！
尬演，绝对尬演，演技最好的应该就是，那小朋友。
也好奇
拍戏高难度动作多 为更具表现力受伤难免 看完预告越来越期待这部诚意之作了！～
杨幂本届休斯顿电影节影后  反正我支持啦
想看华哥的大反派
蛮期待的，先留爪，看过再评
这个题材蛮喜欢的，期待
没看，但烂
女主零演技，男主没表情，这片还怎么看！！
一阶幂姐:啊啊啊！！豆豆 啊啊啊！！二阶幂姐:快去救数据 所长是凶手三阶幂姐:你们tm都给老娘去死这是姐的秀场 就是这么飘逸
所长别开枪是我
先去搞清楚平行宇宙是什么概念再说好不好，牵强的以试验缺陷为理由煽情，解决单体存留的问题，太LOW了吧？
看卡司就知道是烂片，果然，神神叨叨，奇奇怪怪，尴尴尬尬。国产电影怎么了？只剩下圈钱？
什么大烂片，连个故事都说不好。
乏了乏了，我该睡了。【2017.07.30】
海报似曾相识啊
浪费了一个好故事，表演没有层次感，最重要的是故事和人物都无法立起来
老霍那一脸褶子和一口黄牙真不适合电影，演技烂的除了面瘫就是木头人，显得杨幂演技都是影后级别了。
编剧似乎想走温情路线，卖感天动地的母子情设定，然而我只觉得太过煽情。没有任何搞笑成分，或者说有但我觉得不好笑。三个杨幂之间的冲突原本算是最大亮点然而一闪而过。总之，剧情挺混乱的，有些地方着墨过多。
看十五分钟就不愿意看了，我觉得车摔下山崖那里就应该结局，杨幂把一个干练的研究员演的扭扭捏捏的，看她跌跌撞撞的样子真的太受不了了，还有故做轻松和所长对谈的那段简直不能再作了
片名应该叫，可怜的豆豆；如果不是主角光环，一百个杨幂也不够死的吧。大幂幂自己真不觉得尴尬么…她的人生到底有没有走心两个字了。
我说句公道话 你们没看这部电影 凭什么打一星 你们对得起演员们的辛苦付出吗 我今天看了这部电影 杨幂的演技这次确实是吓到我了 可怕!!! 片子漏洞加在一起可以放光三峡的水  我提议 豆瓣要尽快把负分机制提上日程了
虽说类型尝试精神可贵，但这类故事缺少强大的内核和逻辑是致命伤
这个电影的帽子戴的太大了，女主光环简直要戳穿观众的眼睛，杨幂演电影电视剧真不适合用原声，鼻音太重了，瞬间演技掉了一个档次，霍建华中规中矩吧，个人觉得比明月几时有中，多了一份张力
说抄恐怖游轮，神礼，源代码，其实设定最像并行空间，可能偏小众大家看得少就没提起
剧本改改能不错，可惜人物思维全部没有逻辑，杨幂演技真是尴尬到死。“我希望你将来健康地长大，变成一个大帅哥好不好？”这对儿子都啥愿望？？
作为幂幂铁粉也无法给出高分。声光色效合格，其余都是灾难，全员仿佛从未上过台词课，连金士杰的表演都显得生硬。用超过三个“我真的没时间解释，请相信我”来敷衍剧情的编剧，对自己的职业未免太缺乏尊重。国产电影再不自救，就只能永远指望总菊这个大救星了。
未下载
看过预告片，打斗异常激烈！很好看的样子！
有好的制作班底，有有演技的演员，重要的是成龙大哥的监制，值得期待！
期待霍建华的大反派！
支持华哥  期待杨幂
题材在国内还蛮新颖的,有老戏骨加盟 韩国班底拿过好几个奖 期待
六月二十九晚十八点准时上映 可以期待
预告片就很燃啊，看幂姐和华哥再次合作，很期待啊！
期待
杨幂一直在努力做一个好演员，加油！真的棒棒哒
杨幂和霍建华的组合很值得期待
霍建华霍建华
大陆电影在科幻上一直十分空缺，看看这次逆时营救会有怎样的表现吧
期待
小华演坏人，恩，我得看看
烧脑
三面夏天
想看
幂幂，三生三世，路转粉，期待新作品爱你，shaly
什么时候上映，想去支持。
这种表现方式，这种故事框架，这种学术用语，这种科幻体系，这种…jb垃圾的玩意儿，连十几年前的科幻世界少年版《飞》都他妈看不上，你好意思拍出来？何况，这种演员？！
三个大幂幂，就问你怕不怕？连金士杰这样的老演员都演的很变扭和做作，导演你被狗吃了么？
老实说，只看到小孩被绑架就看不下去了，剧情没啥，就是演员们演技尬到不行...
国际影后的作品不敢恭维
这是个反交规安全行驶宣传片吧，车子掉下悬崖，4个系安全带的全部丧命，一个坐后排中间的杨幂，安然无恙。
很韩。我说怎么混进了一个韩国演员。没想到和《季春奶奶》是一个导演。故事好好做，还有救吧。挺有意思的。
什么玩意啊…源代码+恐怖游轮低低配版
没想象中那么差，当然也好不到哪儿去，回到过去救孩子，老套的段数，没玩出新意，而且bug无数，凑合着看吧。
我他妈的也不知道为什么？ 我就是点了1棵星...
老实说这部戏真的是秘密发挥最好的电影了吧？至少我感觉到她真的尽力了，除了嚎啕大哭依旧尴尬基本不出戏了。金士杰是肿么了，整部戏都蜜汁尴尬……狠狠打了我安利的脸，特别是最后那场戏，让我深感压戏到让人尴尬是种什么体会。最后我没get到复制人，是因为秘密长得太难辨识了吗？
电影有一个致命的逻辑漏洞：夏天穿越回去的是平行宇宙的以前，也就是说她穿越后她原来时空的时间线依旧存在，所以她的穿越根本就达成不了改变时空的目的，改变的只是平行世界的时空，对她来说可谓毫无意义。其他的缺点，显而易见了。
让杨幂分饰三角也太难为她了吧
勉强能看吧，大幂幂从三生三世十里桃花开始就喜欢一人饰多角，没那个实力看着还是很尴尬。
無亮點
杨幂声音实在太出戏，剧情很烂这部电影真的不是抄袭吗，为什么中国就拍不出原创电影呢
霍建华还是回去排电视剧吧，最少还能舔颜，电影大银幕脸的硬伤简直无懈可击
我的天啊 都不知从何说起 太可怕了
演技这东西会传染...杨幂能够在一部片子里把金士杰和霍建华的表演都拉到同一水平线 我是不得不服
一部连金士杰的表演都垮掉的片子，从头到尾人物的情感变化都立不住。台词十分膈应人，从没见过有人能把生活化的词语用的这么水！杨幂在影片里存在的价值就是替编剧、导演分散火力的....她还是继续尬街拍、机场拍吧......
为了xx而xx 真没意思的
期待杨幂，看过的人评价都很好
看了剧情很期待
超级期待wuli夏天妈咪
看了剧照，对演员的表演很期待，而且还有我华哥，幂姐的表演也越来越走心了，在向实力派走进，都期待啦
期待故事的发展
期待我幂的表演！期待能看到美美的幂prpr❤️
不是恐怖游轮的剧情吗……
我听说这部剧两极分化特别严重，有的人对它给予了很高的评价，而有的人呢却把它贬低的一文不值，我只想说那些不喜欢的人你看过这部电影了没有，或许你看过了，但你看电影的时候有没有因为别的什么因素对剧中的演员不看好，所以戴了有色眼镜去看电影呢，如果这两个原因都没有那么我们蜜蜂欢迎批评
看了预告，觉得这种题材很新颖，超级期待
嘛，虽然豆瓣上有不少差评，但看在国产科幻的份上，还是一定要去看啊。
非常期待，看片名就觉得有些特别
超级期待！雪见白豆腐合体！题材也超级棒！期待值爆棚！！
期待915
还未上映就已经拿下两个奖，剧情非常好，演员们演技也在线，请大家一起期待 #杨幂逆时营救#  6月29日     6：00pm.一起期待夏天妈妈，让我们一起回到1小时50分钟前救人。#杨幂三面夏天#
杨幂
有知识
强大的制作班底，成龙大哥监制，霍建华和杨幂联袂出演，科幻类的电影在我国比较少见，期待这部能带给我们惊喜！
期待，希望不会失望！
很喜欢看悬疑犯罪内型的电影
预告看起来不错哦，期待啊，再加上幂幂为了拍这部电影受伤了，心疼，幂幂太拼了。完了上映的那天我在学校，看不到了，
浪费时间，如果有人问我这部片子怎么样，宁可说自己没有看过。和大家不同的是，我认为杨幂比霍建华演的更差。
看了10分钟看不下去了。。。。。
导演是以为科幻就是胡思乱想吗？科幻没有逻辑就是坨shit啊╮(￣⊿￣)╭另外，我就是想知道金士杰老师的演技为什么和大幂幂拉平了，所有人的演技竟然拉成一条线了呢。
可惜了金士杰老师
大家比演技，谁演的更烂，金老师也被拖下水了
电视剧演员好好去演电视剧不行吗？我都能看完三个杨幂演戏了，还有什么片子是我不能看的！！！
一个成事不足败事有余的女主！两星给幂幂的颜
为了自己小孩可以杀死那么多人...编剧也是绝了
本来想支持国产科幻电影至少给个三星，一看导演是韩国的....bug多到没法细聊，最基础的：儿子被恐怖分子绑架，一个做学问的没交代有刑侦近身格斗和枪械使用能力的科学家第一时间没想到保护研究或者报警获取专业人士支持，选择单枪匹马营救？杨幂不是用力过猛，她就没放感情只是机械地在表演。
我现在想走
哈哈哈哈我的妈看到在实验室大家研究成功以后激动的表现 感觉赚了一个亿 看到了史上最尴尬表演片段 连金士杰都显得像是个毫无表演经验和技巧但满怀明星梦的群众演员
母爱何其伟大，全世界死光我都要救他——这是在暗示《三体》中的角色属性吗？你可以在这部片看见《源代码》《特工绍特》《第五元素》《决战猩球》等电影片段，但很奇特的高科技背景设定，在这帮人扭打追车的时候就会嗖的一声全不见了。科幻片？是奇幻片，里面的科技术语连普通人都唬不过。
20170730letv糟烂的节奏，糟烂的表演，毁了一个还算不错的故事动机。国产科幻大片，还有很长很长的路啊……
这一次居然讨厌霍建华的演技比讨厌杨幂的多……金士杰在这部的演技  对不起可能我瞎我真的欣赏不来……至于剧情  反正大家都骂过了我就不重复吐槽了  两星示意 ［微笑］
偷师《恐怖游轮》、《时空罪恶》等电影的创意也就罢了，关键是剧情编织的漏洞百出，为了强行自圆其说，省去大量的细节让观众自行补脑，自以为拍出了一部多时空穿越的科幻烧脑片，其实就一忽悠大众的山寨NC片！另外，一个角色都演不好的杨幂却让她同时演三个性格不同的角色，强行精分实在难为她了。
臥槽 這tm是個什麼破玩意兒？雷死老子了
整部戏就小孩的演技最好
粉丝确实吹的有点尴尬，稍微进步一点就吹上天，可是在路人眼中，烂和更烂没有区别，大幂幂什么时候能不演烂片，让粉丝有底气不尬吹呢，怜爱
一星半。基本属于越来越崩坏的性质。剧作上有极大的问题，不仅没有圆好时空题材本身会出现的问题，连设定内的问题似乎都解决不了。导演拍得不紧张，所以全程只有杨幂跑得慢和撞到路人以及不好看的扭打，包括刘畅部分的罗里吧嗦，整个戏的节奏是很有问题的。所有的演员都表演的太差了。
这种片子看的不就一个设定么？用一个别人不知道用过多少遍的设定讲一个老套又充满bug的故事有什么意义？还有包括主演在内大部分演员那让人脱力的演技……
看了几段预告，看的我呀好激动，好激动  好想时间快点到啊
期待杨幂的演绎
期待
因为看了预告片。感觉还不错。真心喜欢这部电影。
大幂幂最棒了
有想约一起看的嘛
恕我直言，拍了一辈子化妆+PS+唯美卖脸的演员，能拍出啥像样的科幻片？我敢打赌，就算失重超重各种撞击状态下，就算直接暴露真空中，杨幂的发型都不带乱的，脸都不带脏的，为了卖脸，绝对能无视宇宙法则！
题材新颖 特效很燃，期待霍建华和杨幂的精彩表现
期待大幂幂和华哥的再次和合作。
最喜欢悬疑电影，期待
期待中，杨幂转型之作我是证人之后又一部诚意之作！
怎么没有不想看的选项?4.9分的电影 为什么要去看呢  干嘛不把钱省下来去看一部起码七分以上的电影
我
期待中国版的时空逆流
想看！
韩国导演十分擅长于这种悬疑动作片，所以十分期待！
看着感觉挺不错，这么好的班底，还是挺期待的，快快上映吧
期待杨幂的第二部转型电影，顺便手动举报黑粉
很喜欢这种时间悬疑题材，不知道拍的怎么样
预告好看
抛开逻辑上的Bug不说，我觉得最差还是导演不会讲故事。三个平行时空怎么区分怎么分配比例做得特别差，这不是烧脑这是脑残。大幂幂的表演有看到努力的痕迹，所以这次不是槽点。我个人觉得最大的槽点是美术非常空洞，所有的场景感觉都是摆拍，没有真实的未来感，所以给观众科幻的体验是非常差的
还行吧，2星半标准。
太尴尬了，用电脑看都得停下来好多次，这要是在影院全程不得尴尬死！最主要的一个大问题，中国电影现在适不适合拍科幻片？ 步还没学会就要跑，想尝试固然好，但从剧、演、导方面都具备吗？其实想法和完成度还凑活，后面比前面稍微强点有限，杨幂演不了情绪大的戏，这种类型就别跟棒子掺和了！
编剧人设与演员人设差距不是一星半点，而是鸿沟。或许是因为演员原因。
拍不好还不如不要拍。
“没有时间解释了！”
救了平行世界，自己的世界已消失。
国产科幻片真的就是这个水平么，非要抄袭一个棒子国抄袭了美国的片子，还找个棒子导演，限韩令不限导演和特效公司么。可惜了。
霍建华的演技完美衬托出了杨幂，我竟然从这部电影里看出了杨幂得演技？？？（没有对比就没有伤害）要不是金老爷子这片我都想给负分。
喵喵喵，三个大幂幂并没有剑拔弩张的紧张
呵呵，晚进场半个多小时，正好不久看到三个大幂幂同台飙演技，真的是……好棒棒哟……国产恐怖元素 惊悚元素 虫洞 未来 ➕穿越，牛大发了。还有，大幂幂你哭的时候能别那么叨气儿么？我们真的受不了啊
小孩演技比大人好。。
首映。剧情很经不起推敲。幂姐您是怎么从悬崖下爬上来又很快回到研究所的啊，还有那个美国实验室里出来的最后一个实验品是怎么跑到我国的？穿越一次就能脑回路清晰沉着地pass重重困难，穿越两次直接变身超级特工？幂姐不是演技不好，是选角不对，演什么白莲花！第三个夏天演的多好！配音太糟糕
杨幂 那鼻孔能不能修修 影响观影
科技感用抠图是扣不出来的，穿越就能够提升武力值？黑化杨幂声音沉郁了，这也是穿越后的结果？人物基本设定混乱，这是死穴啊！大幂幂、老干部、金老师都有一段戏要爆发，但我感觉不出来爆发……一星剧情，另外一星吐槽为什么不是全裸穿越
首先大陆此中题材的电影在节奏感，剧情逻辑和紧凑行就不够成熟，其次这种悬疑犯罪题材是最考验一个人的演技的，需要爆发力也需要微表情，张弛有度才会有看头，然而这两点这部电影都只值两颗星
二星给霍
这是一个全员演技的车祸现场，连金士杰都沦陷了，感觉这个韩国导演对演员表演是完全失控的，太可怕了。
你们对穿越是不是有什么误解？
怎么说呢。差。真的很难看杨幂太想转型了却又没演技。。。。
平行时空的题材永远都不腻
首先这是我爱豆的电影，我都会支持
喜欢这题材，也喜欢华哥，暂不评分，到时候看了再来(ง •_•)ง,加油
看了预告，觉得很带感，很期待杨幂和老干部霍建华大荧幕的合作。
新颖独特的题材，期待霍建华诠释的反派！
期待夏天麻麻
这部电影还没有上映，只是暂时看了公布出来的预告片，就已经按耐不住小心心想要去看这部电影了，期待啊`.看得出演员们都很用心，是部好片~~
特别的燃，超级期待。
看了预告感觉很好。杨幂对这部戏也付出了很多。很期待
优秀的班底 靠谱的演员 期待值满分！
期待下科幻
科幻，动作
期待三面夏天，优秀班底，优秀演员(｡･ω･｡)ﾉ♡
很想看华歌的反派角色，一定很好看，超期待。
真的演的更好，很喜欢，每一次的付出都是值得的
少见的国产科幻票，而且杨幂挑战三个角色，看过预告片，挺有感觉的，支持
期待华哥的精彩演绎。
什么时候上映啊，期待
预告片很燃！题材也是喜欢的类型！而且感觉杨幂演技在这部电影会有所提升。霍建华有种不良青年的感觉，期待！
应该还不错期待一下
在当下还处于幼芽阶段的国产科幻片里还是很有想法的。监制是成龙，片尾字幕里导演只有一个字，叫“创”，也很科幻。不要一股脑上来就黑，你仔细看看杨幂演技有没有进步，一人演了三个不同时空的自己，性格特点很鲜明，霍建华的气质也适合悲情命运的冷酷杀手。
在国产科幻题材稀缺的情况下，《逆时营救》的出现具有积极意义，平行时空的题材尝试在国内应该是第一次，杨幂面对不同的自己就像面对一个个梦境。不过，影片的整体平衡、故事创意、人物丰满度，还可以做得更好一些。
反正你们就是要黑杨幂，这次真的看不下去了。bug不少，三星还是有的。进步也是有的。
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。
看在美术还算用心的面子上，三星还是有的，至少还是有科幻感。剧作在技术上没有问题，不过细节实在是太过功能性了，太硬，而且不少地方可以更高级一些；而BUG这种事，不可避免，所幸观影时间内能兜住。最后则是韩国导演用艺名这种事……真的……哎。
其实2星半，四舍五入啦。这片子貌似是韩国团队做的，感觉和国产电影关系不是很大啊……就是前段时间韩国人来中国捞金的那波人干的吧……类型化制作该有的都有，这就算还有诚意啦。
抛开一切偏见看其实很可以了啊   而且还国产的  可以说是非常进步了
这片证明了四件事！第一，事实证明霍建华虽然作风老干部，但依然只是个没演技的偶像派！第二，事实证明有的人真的可以十年如一日的演技差，比如杨幂、比如霍建华！第三，事实证明国产科幻片靠个韩国人来开拓是行不通的！第四，事实证明电影工作者依然把国内观众当傻子，认为国内观众就应该看这种垃圾！
中国科幻片太少了，这部科幻感塑造的还不错，可是基本上所有人演技都没在线，包括老戏骨金士杰，反而是演杨幂儿子的小朋友演技正常！看着各种尴尬的台词，节奏也有问题，部分动作戏拖时间太明显。三星鼓励
三颗星还是值的，不明白这么多无脑黑的逻辑，也无需明白吧。中国科幻之还有很长的一段路要走，无论如何，这都是一次难得的尝试。
中央六style~
没想到杨幂演的竟是刘国梁，这立意厉害了！
算基本立得住的华语科幻片，大框架OK，看着不尴尬。但问题也很多：故事比较无趣，缺乏吸引力；反派孱弱且缺乏动机；细节bug很多不够严谨；选角杨幂非常失败；还是浪费了时间旅行这个科幻点子，没有把设定与故事有机结合。剧本方面显得很粗疏。
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。平行时空三个不同的杨幂既是亮点也是缺憾。影片上映杨幂的演技一定又会掀起一番讨论，配角灾难似的演技拯救了大幂幂啊...
虽然逻辑有硬伤，但我居然看出来三个幂幂有区别了，谁说大幂幂没有演技的
影片的尴尬绝不能让杨幂和霍建华 金士杰们背了锅 演员们齐心协力的演技以及他们饰演的角色背后的空洞才是罪魁祸首 在尹鸿承的执导下 影片中为数不多的布景设计还是过了及格线的 至少舞台气息减少了很多 一些段落上也明显看得出对好莱坞科幻电影的借鉴 然而这些在演员尴尬的演技面前却很难被观众注意到
故事是一个好故事，但是人物没有立起来，可惜
哇哇哇，幂幂好棒！
表演再好一点，台词再精准一点，剧情再严谨一点，这部国产科幻，也不至于这么尴尬。
前半段那些表现科研成果的戏份演的真是让人起鸡皮疙瘩，后面节奏加快不去注意演技上基本还算可以，虽然槽点很多，但作为商业片合格了。那些所谓老戏骨什么的就不要参与商业片了，好格格不入
剧情有bug，杨比霍演得好些，小孩演得更好
豆豆才是整部影片吸引我的地方
为什么杨幂的演技没有以前好
2倍速看是正好的。
什么鬼？简直不可理喻。
开头说好的平行世界呢  这位演员演开车不看路毫无破绽！零技能但就是不会死（那个职位不需要她懂什么）（拷文件过程中乱摸屏幕会前功尽弃的哦）
满怀期待的我最后满满的失望
海报不是哈利波特了？ 剧情是硬伤啊
杨幂的演技为这部电影贡献了最低的评级，都在创造虫洞的时代了，居然还开手动挡私家车？？剧情比较完整，就这点打个两星吧………
SMJBWY！！！
从事虫洞研究的妈妈为了解救被绑架的儿子，不惜投入到还未研究成功的实验里，为的就是返回到1小时50分钟前把儿子救出来。可是 却到了47分钟才开始真正进入到「逆时」的剧情里。和恐怖游轮一样的复制体和本体的穿越模式。虽然故事套路都已经有了，但是不知道为什么看起来总是怪怪的。
虽然很喜欢杨幂，但是看着太假，还是演演小时代这样的骗骗钱好了，不要挑战演技了。更捉急的是山寨郭富城
逻辑bug太多，霍建华这个杀手太没存在感！
感谢谷阿莫，真他妈傻逼
金士杰再这样下去要逼我脱粉了。
說好是平行時空怎麼又成了時間倒流了呢？
如果反派让钟汉良演效果应该也是挺好的。故事融合了源代码，恐怖游轮，闪灵。不伦不类，铁血女战士黑衣杨幂简直装逼到世界尽头。特意看了演员表，王俐丹，别再演戏了，吃字简直吃的丧心病狂，想必拍完全片你应该饱的不行吧！被字撑死的！大雄这个人物毫无存在意义。杨幂这个角色实在不像硕士，太差劲
给吐槽星人一个畅所欲言的机会
我是谁?我在哪?我在做什么?我为什么会出现在逆时营救的影厅?
这部电影最牛的地方在于，所有演员的表演水平都在向休斯顿影后无限看齐。影后其实并不仅仅是眼神和表情的问题，而是肢体语言的匮乏，肢体语言的匮乏又是天斌不够使然。多年来，此女在表演上都是使劲再使劲，但并不善于琢磨角色，所以拍多少部都原地踏步。
对杨幂的印象，还停留在她只是流量小花的层面上。随着粉丝年龄的增长，杨幂的艺人形象也有所调整，出演复杂、成熟的形象。这次她一人分饰三角，还不错，也许能成为她的代表作品。
国内近期电影里的良心之作了，虽然在故事上还是有一些bug存在，但是瑕不掩瑜，精美的特效，精致的美术，震撼的配乐，还有杨幂霍建华演技全程在线！用了心在制作的电影值得支持！那些无脑黑打1星的家伙们真tm神烦，只想送他们一句mmp。
华哥帅的一塌糊涂，幂幂打戏不错啊
朋友当策划，我就只好当一回水军吧。还是剧本和演员问题比较大。编剧在细节上不太会写，导致逻辑漏洞也很多。霍建华的反派勉强过得去，这角色的定位问题比较大，弄得演员也就不知道该怎么演下去了。虽然烂但还是比《变形金刚5》要好看很多的。
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
看的首映，电影整体不错，作为国内少有的科幻片题材，完成度可以说是非常让人惊喜了。杨幂和霍建华都在电影里贡献了非常出色的表演。崔琥的癫狂和三个夏天斗智斗勇都在影片里表现的淋漓尽致。三个夏天，最喜欢第二个，聪明睿智，你能通过她的表演感受到她对孩子深深的那份爱，融入到她所诠释的角色里。
虽然剧情设定没那么新鲜，但整体在预期以上。女主交给杨幂演，本来觉得完蛋了但其实表现的不错，算是这么多年来让我第一次对杨幂有好感的片子。
作为一部值得被记住的优秀电影，影片除了要讲好故事外，更会在故事中藏进触及人性的部分，令人回味。毕竟，讲故事的方式千变万化，最核心的部分还是在讲人性。在《逆时营救》上，可以看到国产科幻片的野心和追求，这才是一部合格的国产科幻片应有的样子。
真心看不惯那些黑子，剧虽不及五星，但也不至于一无是处。打个五星平衡一下。
真的没想到这么好！科幻的一点都不做作！故事也讲的到位！看得出剧作的扎实！除了中间一点点节奏和叙事的凌乱（但我觉得这已经不影响整体了）给制片人和主创们个赞！继续努力！附一句：你们就骂吧！我挺
「只要奇迹能够发生，自己愿意付出任何代价，即使自己怎么样也没有关系。」影片借软科技的壳，圆了人们想要挽救亲人的幻想。杨幂饰演夏天，通过虫洞进行时间旅行的技术实现两次逆转时空，塑造出三种不同人格的自己，她们或温柔善良，或善良聪明，或性格暴躁，但都有一个共同点是对儿子的爱是不变的。
不吹不黑，杨幂一人饰三角的演技是合格的，逻辑上的bug确实有待进一步提高，四星给国产科幻的进步
这个类型的片子拍成这样，算是不错的，不比某些米国大片差
很激烈很紧张扣人心弦，三个杨幂一个一个比一个厉害！特别燃是我最喜欢的类型！
从电影制作本身来说，场景的设置，道具的安排等等都非常精细，满满的科技感，而杨幂此次表演也可圈可点，一人分饰三角，不论是表情、动作，还是语气上，把三人不同的状态诠释得很到位。尤其是最后一场三人同框对峙的戏~
一个演员的戏路，是由他能出演的角色决定的。不断突破，就能不断发展。杨幂和霍建华这次都做到了。
一部合格的、把控到位的科幻类型片
三个性格不同的夏天，杨幂将她们演绎得淋漓尽致，她的胆小，她的理智和她近乎残酷的冷静。最后，打戏很精彩。
三个杨幂对峙的戏最喜欢，能“见人性”。善恶之间的选择，被第二个杨幂的死感动到，并不只是电话那段的情绪感染，也因为代表第二个杨幂的理性并不是人性的常态，但它偶尔跑出来，战胜我们一小会，帮我们做一个正确的决定就溜走了，让人感觉又悲又暖。
我觉得这片子在三星半的样子，由于国产片制作这样看起来没有图片违和感而且逻辑合理的科幻片，加0.5升到4星。鉴于喷子太多，还是保护性的尽一点绵薄之力，给5星吧
侮辱中国观众智商的山寨拼凑作品，现在圈钱的姿态都这么随便了？众所周知的是，无论主角的设定有多少人格，杨幂的所有角色却都只有一个人格。至于霍建华，我建议他不要再演电影了，近期几部打酱油的片子即使戏份不多却都烂出了水平，演技之做作呆板僵硬让人观看许久后仍如鲠在喉。
被前期宣传骗了，史上气氛最凝结的点映会。杨幂并没有进步，不过她选霍建华作配仍是聪明的，恭喜这一轮霍建华胜出，用他过往电视剧中街知巷闻的面瘫弱气路线，在电影里尴尬出新高度，“影后”杨幂要谢谢他。
模仿还是抄袭恐怖游轮？不过可比恐怖游轮演技垃圾多了，杨幂连一个人都演不好还演三个，霍建华演技更是烂到家了，能不能回家带孩子别出来辣眼睛了
国产高概念科幻大片？！其实当成杨幂个人秀就好了。杨幂能秀什么？！那你还以为是演技吗！
“借鉴”了至少三部西方知名电影，就端出这么一盘东西，编剧导演你的智商呢？建议杨幂老师重回北电修一下微表情课，可惜了你美丽的眼睛。建议霍建华老师放弃演戏这条路，这么多年了，你的声台形表竟然还能业余至此，还让我说什么。希望金士杰老师不要为了五斗米折腰，守住你接戏的底线。
杨幂的独角戏，但是演技没撑起来，打戏僵硬的不行，特写表情完全没戏 还是小时代那一套，眼睛也无神，男演员沦为无趣的背景板
全片的逻辑漏洞和剧情bug数不胜数，更可怕的是这一切都还是建立在抄袭山寨的基础上。另外，如果没有演技，即使表情多狰狞，表演多虚张声势，都是恐怖的体验，送给用力过猛依然尴尬的杨幂和比她更差劲的霍建华。
看完逆时营救，你总该相信#休斯顿国际电影节#是个野鸡奖了吧。而且三体都拿雨果奖了，中国电影还要请个韩国人来炒外国人吃剩下的冷饭，美其名曰国产科幻的跨时代进步我也是呵呵，你吃剩饭好歹加俩鸡蛋啊，什么回到过去、拯救家人这都几百年前的主题了。
导演是个韩国人，署名“创”，真够魔幻的。杨幂的三种烂法，霍建华毫无魅力，这不算什么意外，最可怕的是，金士杰在片中也尬得彻彻底底。
大秘秘为何这么喜欢分饰三角，玩这个的首要条件是有演技，很显然你没有
杨幂怎么总是演烂片？霍建华大荧幕的面瘫能把杨幂衬托成演技派
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。霍建华的表演浮于表面，刘畅倒是比预期好。心疼金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。
两位主演请跟小演员好好学习下怎么演戏谢谢 卖惨是没有卵用的 只会让人感觉你真的惨
好多bug，国产科幻片急待提高，杨幂霍建华的演技台词都挺尴尬
多少硅胶都垫不起野鸡影后的气质，多少剧都提升不了霍建华的演技，更多的电影只能验证成龙已经晚节不保，再加上微博上铺天盖地买水军的宣传，一分不谢，谁看谁瞎。PS：没演技还分饰三角，异形契约里法鲨分饰两角让我眼前一亮，杨幂分饰三角完全一个样，电影直接跟她一块儿奔地狱去了
快看！大幂幂被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！？”外根本没有任何存在的必要。的确很卖力，不过所有这些努力完全被自然灾害级别的哭戏给抵消了，心疼…霍建华从头至尾一股没吃饱饭的语气是闹哪样啊？…
编剧脑子被吃了？全片没有一处逻辑靠谱，全场媒体观众都被逗乐了。跟明日边缘比，中间差了10部恐怖游轮。
我是大幂幂的颜粉……但是这两人搭，一言难尽……说霍建华有演技的你的良心呢，不适合呆在电影圈的人演电影永远像在看电视。
当杨幂遭遇杨幂遭遇杨幂，当然，这个片的问题不止杨幂，金士杰演戏都超别扭，还有无趣的剧情
对杨幂的印象，还停留在她只是流量小花的层面上。随着粉丝年龄的增长，杨幂的艺人形象也有所调整，出演复杂、成熟的形象。这次她一人分饰三角，还不错，也许能成为她的代表作品。
有点吸引人
想看霍建华演反派
看预告就有去支持的欲望，觉得很期待国产科幻的不一样
中韩顶尖的制作团队，华哥首次演绎银幕大反派，太期待了！！！
是我最爱的科幻题材！班底有实力，希望能成大片！
比较期待这个题材。
看了简介就觉得是个套路电影，如果不好看记得来点赞
对国产的科幻片还是抱有希望的
一直觉得国产科幻片是国内电影一个弱点，我们的特效不及别国，剧情也太过单薄，但就是因为这样，所以才希望会有更好的国产科幻片出现能注入新鲜的血液。希望这一部可以让我看到诚意。
幂幂很棒啊！！！
看了预告片，感觉挺好看的，有美国大片的感觉。片里杨幂演的真好，好期待她演的三个夏天
想看
飙车、爆破、高空威亚，追逐，挟持，近距离肉搏……这预告超级震撼，演员杨幂再一次突破自己，630日邀你一起去检验，让我们拭目以待吧[酷]  #杨幂# #杨幂逆时营救# #逆时营救0630#
为什么这么多人喷杨幂演技不好啊！
想看
期待
期待期待
什么时候上映，想看
听说是3D，看了海报觉得似乎还不错。看完再评
看过预告片觉得不错，无论如何等上映再做评价。希望豆瓣多一点真诚，闭眼无脑黑实在该整治了。
三个杨幂撑不起一台戏
类型混搭，整体成熟，稍带匠气。剧情和世界设定都还不错，大部分细节到位。诚然，全片一看就不是国人的活儿，糅杂着南朝鲜黑暗现实主义的招式和类好莱坞的套路，作为华语科幻片仍算有所成就，值得些鼓励的。配角糟糕的演技以及主演过分暴露演员本色的念白方式让人尴尬和间离。
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
竟然真拉开架势拍了个科幻，还挺认真，场景交织着村炮感和架空感……《明日边缘》混《环形使者》的意思，可惜S/L大法和自己打自己这两个梗都没展开，只剩三个大幂幂玩跑酷还摔不死，副线毫无存在感。时空穿梭bug不说，整个剧情都有点老套，表演尴尬，金士杰老师男配都成行货了。两星半。
杨幂演得不错
杨幂和霍建华的演技也就电视剧水平，杨幂黑化倒是挺真性情的。
微博某人气博主强烈推荐，加上剧情挺有脑容量，最后感谢单位发了那么些电影票带动我们夫妻俩大中午汇合看电影。高潮部分还是挺精彩的，虽然估计就那么二十分钟。杨幂的声音真是让她演啥都出戏
还好吧 没那么糟
演员撑不起剧本，剧本撑不起野心。杨幂黑化有点带感，但太想证明自己的演技反倒刻意，再加上声音实在出戏。至于一黑化就开挂，反正大家都这么玩，就不吐槽了…不过真羡慕一拿枪就可以无视后坐力单手远程瞄中靶心的人啊……多颗星鼓励，营销号当初吹这部真吹过头了…
对国产片来说终于有部不错的未来科技感的科幻片。杨幂演技不够撑起全片，但也是生涯最佳了吧，她一哭那鼻孔大家都笑了。金老师你这娘娘腔怎么回事？这剧情也算抄袭的话我无话可说，虽不够创新也值得鼓励，女主前面智商在线后半部就乱来了。国人不必妄自菲薄，少带有色眼镜，希望对外国片也这么苛刻。
近未來軟科幻，三生三世三個楊冪。不黑不吹，雖然劇情bug不少、表演連金世傑也失分，但是其實能看，以現如今的國產商業片質量來說，離爛片還是有點距離的。轉制3D可能是為了把沒有植入廣告的錢賺回來吧。
其实算良心了，把科幻解释部分去掉可加半星。
特效做的还可以，情节大部分时候不错，就是有点莫名其妙，为什么坏人执着于杀小孩……
一提国产科幻片，大家的普遍反映都是“呵呵”两个字。我也是心里揣着这俩字走进电影的，但看完《逆时营救》后，竟然有点小惊喜，它比我想象的要好看，全程紧张刺激，让我一心一意跟着大幂幂救儿子。
哎呀国内还会拍这样的片子了
低配版triangle 忽略大幂幂的幂之娇喘这片还行。逻辑竟然没啥硬伤。片尾导演署名有点意思。想问导演二代大幂幂最后去哪了？？
全国各族人民发来贺电，杨幂演技进步了！故事在华语片中算是真的不错，但全片演技最高还是小孩子，霍建华宛如犯了毒瘾，金士杰吊儿郎当的表现方式更是让全场大笑，仔细想想，好像所有人都没演技
没那么烂
老实说BUG和槽点真的是不少，比如坐电梯，恐怖游轮梗和永远不中弹。。但是，我真的看到了国产科幻片的闪光点～要越来越好哟(๑•̀ㅂ•́)و✧
至少在目前同类题材匮乏的层面上有突破。
一个杨幂就够了，为什么要同时出现三个杨幂来一起伤害我的眼睛
5分不及格，看预告片觉得还能看，结果碎一地的剧情，没发看的演技，连金士杰都像玩似的。所有精彩镜头都在预告里了
可以多点铺垫来升华剧情 比起恐怖游轮是差的远了 所长黑化的理由很扯 也有很多不逻辑的细节和bug  编剧真的不用心 话说我第一次在电影院看中国电影（马来西亚）还是适合在电脑看看就好 特效假 演员演技还是不错
主角那么惨我却多次笑场是什么鬼
不咋地
男主演技太棒
杨幂的脸
韩国导演又来模仿抄袭了
好不符合逻辑
里面的小演员但是不错
杨幂的演技还真挺烂的，不过在这部电影中并非垫底，比她烂的还挺多。反派又一次死于话多。
该评论点什么呢………杨幂的腿，确实是好腿，其他就算了吧。霍建华的演技一如既往的大写的尬
这…杨幂也能当女主角？还是科幻片……
全程尴尬，不仅杨幂的表演很尴尬，科幻的触感也尴尬难耐。
开头看到监制赫然写着“成龙”时我还有一两秒钟的幻想，直到杨大幂同学经过了飞车追逐+垃圾场翻滚+翻车坠崖+大楼爆炸雕像砸身。。。一系列动作之后，那身白衬衫居然还是一尘不染，脸上除了额头的一两块番茄汁外依然白净的时候，我终于松了口气：这还是熟悉的味道。
有时候觉得也挺有意思的，三个杨幂在一起飙演技^_^
真的很讨厌这种为了救自己孩子全世界死光也无妨的题材…自己没脑子害得大家一起倒霉，看到韩国导演明白了这两年看了太多救孩子的韩剧韩影…杨幂一个人的电影，放十几年前或许是个有趣的尝试可惜是拾人牙慧…看到好多电影的影子…边改资料边看并没耽误啥…大雄这演技衬托得杨幂是演技派，研究所一群智障
唉，真的是逻辑演技啥都不在线。能看出来杨幂和霍建华是尽力了。
三个杨幂简直把杨幂这可怕的演技放大了好几倍  虽然人还是美的  国产片拍这种构架的故事实在是很难拍的好  感觉电影所有的投入都花在了如何吸引观众而不是如何做好故事本身 唯一值得考虑的事情是打一星还是两星
1.5，杨幂这演技就叫有进步了？那她以前得差到什么地步。每个演员的表演和台词都尬的要命。导演对镜头语言的运用也不够熟练，几处跳剪莫名其妙，基本的对话戏都十分怪异。bug很多，细节不能深究。另外为什么未来的警察都是油头粉面西装革履的。
打一分的是没看过烂片吧？这片在国产电影里可以了。
其实 我觉得 没那么差 做为国产片 绝对是个良心制作 别和好莱坞比 我们自己家的东西 其实要鼓励 霍建华的反派还是蛮帅气的
国产片真的拿高分不容易，昨天看还是7.0，今天就变成5.0了。其实还可以。
真的挺好看的 不要因为杨幂 就揪住不放 很多个一星我也很懵逼啊 中国能拍出这么一部科幻片是个很好的开始啊 杨幂的演技也是在线。
玉经琢磨多成器，剑拔沉埋便倚天。进步显著。但杨幂只有进步几十倍才能减少豆瓣的偏见。
我觉得很好看啊，这么低分难道是因为国产所以刻板印象觉得差么，虽然特效有点挫，也有点bug，但是真的很烧脑啊！国产电影还是值得支持的～ps 喜欢大雄那个小哥哥，好帅！
片中几个人物对过去的执着和对现状的不满，不过都是人性中的某种自私渴望罢了。
总体来说，剧情很紧凑，不拖沓。整个剧场大家气氛很好，有很多家长带着小朋友来看，紧张的呼吸，爆笑，叹息等等，真的很有感染力。就演员的表演而言，霍建华中规中矩，相较于《捉迷藏》毫无出色表现。反观杨幂，亮点很多，进步可见。电影主题"人性""母爱"多余科幻，但是科幻电影的一大进步。
这片子当然不是五星，但也没有现在这么低，应该有个7分以上吧，没办法杨幂太招黑了。这部电影逻辑上还真没什么问题，豆瓣评论里大部分吐槽和所谓bug不值一哂，唯一有点bug的是三部手机和追踪器的问题，反倒没看见有人提出来。
我觉得挺好看的呀。杨幂演的挺好的呀~我都快吓尿了，胆子越来越小了…
时间在这部电影里不是良药，而是毁了大幂幂人生的武器。这是一个有关于未来的寓言，不要再试图掌握时间了，珍惜当下。
明明就很好看，看进去了
呵呵满屏的一星真搞笑！虽然说不是五星的作品但是绝对也不会是只有两星！都说豆瓣对这两个主演恶意满满，现在看来果然不错！
国产科幻片能拍到这个程度已经是惊喜了，感觉4星的水准，打5星一是鼓励一下，二是目前评分实在太低了。拉拉高。
果然不错。黑暗大幂超酷，霍建华你回家吧，演技负分，毫无层次，最近几年看过最差的反派人物。
每年国内引进科幻电影不少，看多了你会发现优秀的科幻电影归根到底比拼的并非是技术，而是透过技术深入人心的人性或哲理。《逆时营救》以女性柔软的一面对抗科幻世界里冰冷的设定，赞。
我觉得还可以吧，最喜欢第二个夏天，第一个天真太做作，第三个用力过猛，而且杨幂不适合演生活戏，各种出戏，演技一点也不生活。霍建华也没有面瘫啊，反派演的挺好的
反正我觉得很好看很感动，感觉大幂幂演技也有所提升。老干部真的不行啊（捂脸…）全程一个表情，只有中刀时那个带着对妻女的思念和绝望的表情还比较到位。
还可以。虽然杨幂有时候太杨幂了，不过这电影还算有点突破。
挺好看的
又可以叫【摔跤吧！杨幂】 #从金士杰掏出枪的那一刻，全片崩成喜剧了....#
不得不说这是霍建华演绎生涯中的一次突破，然并卵依旧如小鲜肉，而且还能被杨幂吊打。长了年龄长了褶子却演技如鲜肉，也是悲哀，建议没看过片子的去看恐怖游轮
被表妹的同学拉去看了点映天知道她多跳脚说浪费时间！我就静静看着她发狂谁让她贪便宜抱侥幸心理的！作为演员不要整天想着炒作才能磨炼演技啊，不然这样的电影真的要污染观众的眼睛了。“影后”函数真的不要接触大荧幕不要染指音乐好不好呢，说霍建华有演技的是认真的吗你们要对自己的言行负责好不
国内近期电影里的良心之作了，虽然在故事上还是有一些bug存在，但是瑕不掩瑜，精美的特效，精致的美术，震撼的配乐，还有杨幂霍建华演技全程在线！用了心在制作的电影值得支持！那些无脑黑打1星的家伙们真tm神烦，只想送他们一句mmp。
1.本片值4星，有杨幂扣1星，有3个杨幂就扣3星。2.漏洞比虫洞大，槽点比杨幂多。3.演技最好的是电影开头的猴子。4.大雄都能当研究员，当场就把研究所气炸了。5.科学家会飙车、肉搏、枪战……可惜就是智商低，搞科研简直耽误你了。6.不如让韩国人来演，反正都长得差不多。7.何必拍3D？不如去拍33D。
剧情稀里糊涂，霍建华的原音吗这是，烂到不忍直视，杨幂最大的问题不是她的演技，而是她的态度，永远一副我随便演演你随便看一下就行了，把观众当傻子吗！
竟然有4.8？挺高啊……杨幂的粉丝真强大啊……下面有理有据的长评，竟然篇篇都有一半的人点了“没用”……邪教文化真可怕……
三个杨幂PK演技，哪个更差劲（就是脱胎于韩国片《AM 11：00》啊）
我真的很震惊。臭脚幂这种颜值人品演技均无的三无演员能一直演烂片，是谁给的机会？
这个题材国内算稀缺了，故事本身还是有些吸引力的，尤其是女主三个平行空间里三重性格的设定，然而成片质量确实不咋地，完成度一般，尤其演员这块问题比较大，一个台词需要回炉重造，一个永恒面瘫诠释人物，太对不起这个题材了。
在当下还处于幼芽阶段的国产科幻片里还是很有想法的。监制是成龙，片尾字幕里导演只有一个字，叫“创”，也很科幻。不要一股脑上来就黑，你仔细看看杨幂演技有没有进步，一人演了三个不同时空的自己，性格特点很鲜明，霍建华的气质也适合悲情命运的冷酷杀手。
又是韩国导演炮制，限韩令前拍摄的，为避风头一再延期，还把片名给改了。看到编剧是查慕春，就有一种烂片的预感。再加上大咪咪和林心如她老公，就算有金士杰也拯救不了。
三个杨幂都在秀负分的演技...
从海报到剧情设定几乎都是山寨，从抄出来的成果来看，影片基本上讲完整个故事，虽然各种漏洞和bug无力吐槽，但在矮子里拔将军的国产“伪”科幻面前，没那么烂。不过尬点层出不穷，角色基本都是零塑造、金士杰老师被毁、霍建华面瘫、刘畅男花瓶、国产伪3D瞎JB圈钱，导演叫“创”，神TM脑残！二星鼓励
在国产科幻题材稀缺的情况下，《逆时营救》的出现具有积极意义，平行时空的题材尝试在国内应该是第一次，杨幂面对不同的自己就像面对一个个梦境。不过，影片的整体平衡、故事创意、人物丰满度，还可以做得更好一些。
全片最佳是配乐，特效也及格，可惜被圣母拯救世界的烂俗故事和大幂幂华哥用力过度的表演拖累了，作为老干部颜饭，真心希望他能平衡一下生活和表演中的面部表情和情绪，平时放一放，电影里收一收
换成裴斗娜李政宰演应该不难看，我求求杨幂不要再演AV以外的任何东西了
华哥帅的一塌糊涂，幂幂打戏不错啊
三个幂幂同框那场戏真的可以提名#影史最尴尬瞬间#了
很好的题材 却拍成这样 乱七八糟的 演员的表现也差强人意
杨幂一人饰演同一个角色的三个不同状态挺期待的，希望6.30给我个惊喜，霍建华的大反派同样期待，不过看了预告总觉得剧情有大反转
从一年前就开始关注这部电影了。终于快等到了它上映。唯一的希望就是温哥华这次能上映这部戏。上次的《我是证人》就上映了，这次一定要啊啊！
霍建华。   看帅哥
简介看着不错，会看
看看杨幂影后级别的演技
听说这部戏里尊上是反派，把我的好奇心勾起来了，肯定会去看看这个最帅反派啦！
期待杨幂霍建华电影
太期待霍建华高颜值高演技爆栅大反派了！
没有理由，华哥的主演必看。
期待两位演员的精彩演绎
里面的演员很认真，看了预告，内容惊险刺激，引人入胜，很想知道，夏天妈妈是怎么勇敢救出爱子豆豆的。
单亲妈妈夏天冒险救儿子豆豆，杨幂在剧中饰演的夏天很勇敢。
国产电影中的悬疑片，预告看着不错，成龙监制，质量有保证。主演很喜欢，他们很努力，很敬业，诚意之作。之前关于这个电影上了好几次热搜，众人争执不休。可没看过电影，又怎么去评价呢？6月30，等待检验。
超级想看，我的杨幂啊
自从我是证人之后对杨幂有所期待了，希望这部给力。班底还行，考死我看过导演水平可以，剪辑师的那几部代表作全部好评，这种题材演好了就很出彩，差了就扑了，希望大家都用心给力，加油。期待中国的电影市场更多精彩内容
剧情刺激，好看。
观望吧，不要总是一棒子打死所有，杨幂演的我是证人就很不错，同题材的看过蝴蝶效应，恐怖游轮，源代码，国内电影也总是情情爱爱的，支持这类题材，等看过后会如实评价。
看了几个电影官博放出的预告，超级燃！“你给我闭嘴”感觉幂的眼神好狠好凶。同时也很喜欢霍建华。多年老友再次合作，霍说我幂越来越勇敢。期待休斯敦电影节最佳女主角-杨幂！
幂幂的电影，杨大胆的新作，很喜欢，，看了预告，更是刺激，看了花絮，也是心疼，支持我幂
期待华语科幻的突破
你幂已经尽力了but还是这样难看哈哈哈哈
金士杰看多了，比杨幂更让人不舒服……
山寨版的各种穿越时空的电影 bug还是有点多
相较于源计划，我觉得故事更像恐怖游轮。陷入轮回只为救子的大幂幂演技虽然有些小变化，但依旧不喜欢她的声音，配乐也无亮点。故事的逻辑有缺陷，人物动机大都用爱来解释，但是影片很好地讲述了一个近未来的科幻世界，有点像前阵子的记忆大师，二者都属于华语电影中比较新鲜的类型片。值得鼓励。
题材不算新鲜，表演不算优秀，但好像也找不出大毛病，中规中矩吧！
看国产带着客观的角度，讲真剧情真没有评价那么烂，漏洞也没大家说的那么邪乎，国产片这样完全可以接受。我要吐槽的是演技，整个剧组没有一个人见过真正的博士么？没一个见过高素质的科研人员么？身段语速讲话内容动作姿态包括气质，真要了我这博士后老尼姑的命了！以目尝之甚是味辛！
虽然整体剧情还可以，但是模仿恐怖游轮桥段就有点说不过去了，而且不太懂为什么一定要杀豆豆，笑...但是杨幂的演技有进步是真的,不过她的声音可能太尖了，偶尔还是会出戏，总的来讲3星吧
真的是……剧情bug太多不能忍，杨幂声台形表……没法忍……全程娇喘的那个声音太出戏了其实故事和演技都有bug。已经连吐槽杨幂都懒得说了。但是能感觉很用心努力中规中矩想做好一部科幻片。难得。鼓励下吧。
单看故事，其实挺完整的，也没大Bug；软科幻悬疑动作片，定位挺清楚；时空穿梭、三个杨幂也都有看点，但制作跟不上啊，整体太粗糙，场景、演员都不太能让人入戏。
讲道理，三星鼓励一下还是可以的。
类似蝶效应，前面不错，后面导演有些失控。
本身不抱什么希望去看的，看完觉得好于国产片的一般水平。故事成立了，杨幂比《小时代》和《我是证人》有进步表演上还有潜力。部分场景比较好看，韩国片质感。
虽然不确定算国产还是棒子产，但华语片尝试科幻还是难得的，三个杨幂也演出来了不同，可以给个70分......一干配角的演技好无语，小鲜肉同事像在演偶像剧，邋遢叔那叫一个娘（好像是个韩国演员？），至于女同事的台词课都没有上好吧......嗯，还是杨幂演的最好
应该说，比想象中还是要好看的。
比想象中的好点，杨幂的演技这回还行，但还是稍微有点跳戏…
迄今为止看到杨幂大银幕作品最拼最有野心的一次 用了平行时空 穿越 虫洞的概念提升逼格 借助男性角色的阴谋论凸显一位女英雄形象 三种时空分别凸显角色柔弱 理智 强悍的三重性格
蛮不错的一部电影，虽然情节有些漏洞和抄袭，但大幂演得还不错，一个无助，一个冷静，一个疯狂，一个比一个棒，只是金士杰和霍建华演技表现一般。
你要看见朋友之间用得着不自然的礼貌的时候，就可以知道他们的感情已经衰落。—— 莎士比亚
全片只有杨幂的北京腔听着不难受，霍金刘，一开始的科学家，小助手，一讲话就心烦。三个杨幂中有两个还行，第一个演的和林萧没什么区别。不过作为一个几乎不看科幻的人看这片觉得还行，重点是我的百合魂莫名燃烧，有点想吃三个杨幂之间的cp，3种组合好像都不错的样子
三星，公平公正，质量上比烂片高点，还算合格的电影
编剧脑子被吃了？全片没有一处逻辑靠谱，全场媒体观众都被逗乐了。
不好看。
要剧情没剧情要演技没演技，要科幻大片结果是网剧感，大概就是酱紫了吧。
操你妈的大烂片！编剧你对得起这样的卡司吗！
满屏的杨幂，挥之不去。能拿到电影节影后，杨幂的角色层次起到了大的辅助，剧本帮了忙，角色也正面，演技有空间，但的确进步明显，无论奖项的含金量轻重，愿鼓励推动人类前进的步伐，中国需要好演员。
霍建华演电影确实有点看不下去
一星鼓励国产科幻片的艰难尝试，一星给全体演技都不在线的演员们（包括不合格的导演和编剧），真的难为你们了，要啥没啥，哈哈哈，从开场的气氛就尴尬到死，那表演那剪接那BGM，还以为是什么自制的狗屁网剧呢。电影能拍成这样还厚着脸皮宣传真是尴尬，中国科幻片还是得加油，先解决剧本和叙事问题吧。
太烂了，一星不谢
连金世杰看起来都傻乎乎的，别人还用说吗。
题材不错，成品差
这部电影最大的问题不是杨幂和霍建华演技怎么样，而是我对金士杰也失去兴趣了。
作为爆米花片是及格的，仅此而已。逻辑在量子力学里也是不成立的。
有点恐怖游轮的意思，但简介有问题啊，并没有三个版本互搏啊，前面一直是互救最后那完全是谦让吧。互相看到的时候怎么一点不惊讶的，2.0看到3.0不是应该意识到小孩又在哪里死了吗，1.0看到两个自己居然不惊讶。如果霍是为了加快试验为什么还炸楼，如果只为了数据和炸楼为什么不杀1.0
查导我对不起你，看了一半就看不下去了……
整体还是略尴尬
额……
不知道你们有没有玩过一个游戏………叫...quantum break...
我觉得黑衣杨幂的演技比另外几个好那么一点。。。。。。。
在国内很少有这样的软科幻片，平行时空的题材也挺不错的，剧情最后也能自圆其说，动作戏也很精彩。不过漏洞和瑕疵也是挺多的，有些地方看得很别扭，没想到的是老戏骨也有失手的时候。三个杨幂比较认可第二个，第一个太“装”了，第三个过头了。继续加油进步吧！
我觉得我被预告片骗了
《逆时营救》是一部值得一看的娱乐大片，包裹着动作、亲情、科幻、犯罪等诸多的商业元素，更像是一部现代电影工业流程下的精心之作，但与既往商业电影所不同的是，《逆时营救》所探讨的话题，却远远不是随着电影的落幕而止，有关平行时空、虫洞的热议，相信还会伴随影片的热映，持续一段时间
总体来说真的还可以啊！是真正想讲好一个故事的！有点bug但在国产片里值得鼓励！唯一原则性问题是影片把平行世界和时空旅行混淆在了一起！这两个根本就是不同概念啊！ps：杨幂的演技真的有进步，霍建华真的不够坏。
不用细抠电影里的科幻，因为就发生在几年后的近未来，但是科幻的场景做的挺好的，故事发展也不是一眼就猜中，挺好看的还。
竟然还挺好看的。推荐一下吧。
没那么差，杨幂演技有惊艳的地方，鼓励一下。
很好看的一部电影，杨幂的表现让我为她鼓掌，有时候做事不要有那么多偏见，很不错的电影，霍建华也很棒！
三个夏天出现在同一时空的设定挺有亮点。三个自己发生了不同的变化，从穿着到性格都发生很大变化，杨幂的表演还挺让我意外的。
杨幂老师这次真的长进很多，尤其是黑衣服的那位，眼神啊台词啊还有肢体语言，都挺让我意外的，如果是这样风格的大幂幂，我大概能转粉。
好看程度超内心期望值！我肯定看了个假杨幂！大幂幂这次演技真的爆棚，第一个有点怂，每次都惊声尖叫，第二个睿智、冷静、充满母爱，第三个简直就是男友力爆棚，整个就是为爱疯狂，一句“照顾好我的儿子”让人揪心！老干部的变态杀手形象也演的淋漓尽致，整部剧情可圈可点，节奏很快，惊心动魄！
国产科幻的鼓励！好吧，我是冲着霍建华去的…
虽然槽点不少，但比我想象的好很多了～也不知道那些怒刷一星的亲本来对大幂幂的电影是抱着怎样的期待…
还行啊
事实证明，剧本脑洞的深浅与女主角发挥空间的大小是成正比的；从语态气质的自在转换与拿捏有度，皆可看出作为晚中生代花旦的杨幂此次的卖力程度及进步水准，毕竟在90后众小花均没有客套礼让并全力卡位的境况下，怎么就不能判定会逼出当事人的潜在实力呢？
带女友看了，女友要评论8分呢
挺意外的，华语片拍科幻这个题材，经常连基本动作都做不到位，这部电影至少在布景上让我看到了未来感，两个主演演的都不错，推荐。
虽然这是一部科幻剧，但展现的更多的是伟大的母爱，为了救儿子豆豆，夏天妈妈拿自己做实验，救儿子，和其他人，真可谓是逆时营救，杨幂把三个夏天妈妈都演的那么的精细，霍建华把变态也演的那么帅气，真心演的挺不错的，特效也很不错，就是那个眼球太假了！
是我浅薄还是豆瓣刻薄
如果你有机会回到过去，即使是110分钟之前（大约是一场电影或足球赛），你会选择做什么？是买一张足球彩票，还是改变人生方向？《逆时营救》便是你的末日只有你才能改变，“现代科学”版月光宝盒，一旦启动便会失控。所有的新生自我，都可能是24种性格的外显，杀向敌人、杀向任何方向的未来，杨幂这一
抛开演技不谈，戏剧的冲突是有的
剧情的架构很有意思，毕竟每个人都对平行时空的自己充满了幻想。但是想象力的开发还不够脑洞，如何在观众都知道结局的情况下还能保持剧情高潮这是个问题。。。。。杨幂的角色表演空间很大，完成的也算及格。
最近看了明月几时有和逆时营救，感觉霍建华演戏就一个套路，记得以前也有不同画风的，是因为白子画陷进去出不来了，总觉得尴尬
大幂幂又一烂片力作，期待下一部！
忘了大幂幂可是烂片的保障之一
这部电影营销做得不错呀，被营销骗过来看了后感觉这部电影简直就是在强奸我的眼睛和耳朵。剧本不过关，演员演技不过关，杨幂的演技简直不想多说。。。。。整容后遗症整个脸都僵了吧她
朋友当策划，我就只好当一回水军吧。还是剧本和演员问题比较大。编剧在细节上不太会写，导致逻辑漏洞也很多。霍建华的反派勉强过得去，这角色的定位问题比较大，弄得演员也就不知道该怎么演下去了。虽然烂但还是比《变形金刚5》要好看很多的。
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了
一星半。很多台词都非常好笑，不是台词写的好笑，而是被演员念出来很好笑，剧情也漏洞百出。在当下华语电影中，有三类题材万万动不得，一是恐怖题材，二是青春片，三即是本片所标榜的“科幻烧脑”片，当然，除非你有某幂某A某诗某菲等等一线女星坐镇，那么就算口碑跌到谷底，保证票房不会太难看是真。
也许应该营救的是编剧的脑子而不是其他的，挂着科幻的类别，也不要违背常识啊。爆炸发生了还乘坐电梯是傻么?
这个实验室这么牛逼，连任意门都造不出来吗？第一个杨幂最烂，感觉她已经忘了善良应该怎么表现（摊手）
导演是韩国的，杨幂演的，你懂的！
反正你们就是要黑杨幂，这次真的看不下去了。bug不少，三星还是有的。进步也是有的。
两星给我霍
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。
看在美术还算用心的面子上，三星还是有的，至少还是有科幻感。剧作在技术上没有问题，不过细节实在是太过功能性了，太硬，而且不少地方可以更高级一些；而BUG这种事，不可避免，所幸观影时间内能兜住。最后则是韩国导演用艺名这种事……真的……哎。
虽然我还挺喜欢霍建华的，可是能不能不要再一部接一部的拍烂片了，就算这样，也可以找个好点的搭档啊，两个半斤八两的演技凑一起，这电影是要闹哪样啊？
其实2星半，四舍五入啦。这片子貌似是韩国团队做的，感觉和国产电影关系不是很大啊……就是前段时间韩国人来中国捞金的那波人干的吧……类型化制作该有的都有，这就算还有诚意啦。
杨幂一哭，全场都笑了
抛开一切偏见看其实很可以了啊   而且还国产的  可以说是非常进步了
韩国导演又双叒叕来骗中国人民的钱了。在谁比谁尬的比赛中，两位主演都是赢家，很棒棒了。
说杨幂有演技的该去看看眼科，演戏还是一如既往的尴尬
设定很吸引人
挺期待科幻作品的
啊啊啊，我的霍建华！！！
个人很喜欢这种科幻题材的，看了一些预告，各种动作戏也很到位，可以说很是期待了，我们关注电影应该看的是电影的质量，题材，目前为止我觉得逆时营救非常不错，也期待杨幂和霍建华的精彩表演，
幂幂的诚意之作，受了很多伤，一定要支持
期待大幂幂❤
期待大幂幂
超级期待
杨幂现在的演技越来越棒了支持
科幻国产支持下
期待上映
支持国产科幻
飓风营救系列中国版
考完试当晚首映
看了预告，特别期待
看到评论里很多娃娃都在说抄袭呀，拼凑啊啥的，你们看到过的同类型片子不都差不多么？这个类型的片子一般看上几部就会腻，死循环你还能怎么表现，组织停止循环又能怎么表现，所以这个类型的片子很难游太大的突破，后半年还有几部上映的国外同类型片子，口碑基本不咋地。
演员还是要看作品说话，小的时候看郭襄和雪见，让我在黑杨幂演技的同时，内心深处始终有所期待。希望这次她不要让我失望啊。
有霍建华啊！！！！
感觉不错呀 还是被大幂幂圈粉了 一点点进步着
值得看
杨幂演技没那么差。比现在那些小花小草在线多了。
看之前被评分吓到，但看的时候觉得还是挺紧张让人投入的，没有犯困，虽然说还是有不少明显的BUG存在
中国的科幻动作片就是不费脑子。剧情紧凑有条理，大幂幂演技还是在线的。
虽说剧本bug挺多的，但是还挺好看的。霍建华真帅啊！！！杨幂还行，金士杰和研究所几个人也太尴尬了吧
在国产片里算可以的了，没必要为了黑杨幂而打一星

其实本子还好 就是表演太勉强 三星鼓励
- “妈妈，怎么样才能支配时间呀？”-“就这样抓住就好啦！”对最后这段母子的对话感触很深，或许这就是整部电影的深意。很欣赏杨幂一人分饰三角带来的震撼，尤其是三个角色站在一起对比很是明显，演技炸裂。时间显然是不可逆的，我们唯有活在当下，珍惜身边的一切。17.11.18午后
其实一人分饰三角本身很难，还是做个好人给及格分吧
制作水平还成，倒是一边倒的一星让我有点惊讶。演员是演得不咋，但也太过分强调表演在一部电影里的重要性了。
三星
三星纯粹为了鼓励国产电影在科幻类型创作上的努力尝试。片子本身实在是不说也罢，逻辑漏洞百出，就说一点，如果可以这么不断的回去，那第一次回来后再启动一次实验不就又可以往前1小时50分了吗？完全有时间救儿子救大厦，拯救世界都可以
两星半。两个面瘫。加一个演什么也都是自己的金士杰。。一脸的【我就是大boss不信你等着看】果然是大boss。。不过我国明星科幻是不是也太少了点儿。还是给点鼓励分吧
莫名的科幻片，还好没去影院看。霍建华在里面就像个配角，从头到尾主角就是杨幂、杨幂、杨幂（因为片中有三个她）。
凑合吧。没啥期望，看着还行。
三星半 我本来已经做好了看烂片的准备 没想到实际来说还不错诶 虽然有几个镜头真的好尴尬…但黑化变态的杨幂好喜欢! 眼神里都说杀人狂的变态感 霍建华演坏人怎么好像驾轻就熟的…(捂脸)
你们还是对杨幂太苛刻了。虽然bug不少，而且一点原创也没有，但是可以看到整个主创在认真的力所能及的做这个项目，国内之前也很少拍到这种程度的科幻类型片了吧。说圈钱的那位太过了，要圈钱简简单单低成本拍点怦然星动那种就好了，干嘛没事费钱费力拍这种
没有想象的难看，不过作为科幻片确实是创意平平，杨幂和霍建华一言难尽的演技比剧情还令人发指。
不应该是4.8分 我觉得至少能有个5.5～
三星全给无坚不摧的电梯了，无论在高的楼，在怎么炸，电梯都可以正常运行，速度还老快了。我就想知道这是哪家的电梯这么厉害？？？
28
片尾居然没有制作组字幕，果真良心让狗吃了。

看了这部，突然觉得大幂幂和小春哥的孤岛惊魂原来不是史上最烂影片，至少孤岛惊魂可以骄傲的在最烂二字后加上之一了.或者，一个禁鸡一个白花？两部最烂影片都被我看过了，辣眼睛、伤脑子！
看着有坐不住的尴尬，强行带入的科幻。
果然不该抱有希望的，是我错了
这种平行世界，穿越时空题材看的比较少，觉得全程还是看的蛮精彩的。不过对象看多了星际穿越，明日边缘，说这部不好看233333 小孩子演技真的不错。
看了个开头就忍不下去了。情节设置太傻x。一对比记忆大师简直要神作了。电视电影和电影真是差别好大。唯一可取的可能是production design。所有演员都没啥演技可言，金士杰我都觉得被高估。
中韩合拍必属烂片，外加霍面瘫和大幂幂这0演技的烂片专业户，3重渣片保险的山寨尴尬版《恐怖游轮》。PS：休斯顿电影节该有多瞎，才把“影后”给杨幂
预告片还是很感兴趣的，但是看完以后基本可以概括为三个女人和一个男人抢孩子。女主这部里面好像挺努力，但是还是先把一个人演好吧，别想着演仨了。男的说都不想说了，水水的酱油。最重要的是剧情是硬伤。
还挺巧的，一天看两部院线片都是穿越题材，虽然都是老梗和套路，但剧本在执行上的差距太明显，尤其是情感氛围和人物塑造上，相比日影的细腻绵密，真是怎一个空洞了得。结尾三个大幂幂对峙还有点意思，美术的科幻感倒是比预期要好，以及…说好的国产电影科幻元年呢？
剧本还不错，演员也尚可，杨幂黑化的有些突然，金士杰的身份曝光的也缺少铺垫，不过还是值得一看的科幻电影，因为是韩国导演的原因吧，布景和服装上非常韩范儿
说真的，我想了一下，想不出给这部亲子电影一星以上的理由
bug太多 好侮辱观众 绑匪既不捆绑也不打晕 等着翻车？中国人拍的片研究所都是英语 接轨国际化？三个杨幂一台戏开始才精彩点 不流血观众不知道我有多拼来洗白 一台词就出戏 金世杰老师这戏一演晚节不保 老霍难得反派一尘不变的演技 脸无保护是如何组合起来的？平行世界可以存在这么多个我？
看见这么多一星我就放心了。
电影逻辑和演技都不敢恭维
杨幂的换装秀
杨幂变了三次还是个面瘫，霍建华装了三次还是个瘪三。至于电影本身把外国经典科幻穿越剧中的精华都抄袭完了，结果还是个不伦不类的怪胎！
我只想说一个常识，虹膜具有生物活性，切下来还能用的叫指纹。至于电影方面的常识，没有，没有，没有的事，这片子纯粹就是来恶心人的。全程快进。
正片不如预告片系列，豆豆演的真的不错。
大框架有点low 但还是忍不住想打四星怎么办 鼓励国产
故事挺不错的，穿越时间回去救儿子，三个夏天在同一空间，里面的科技效果做得不错，就是配角的演技有点生硬。
挺好看的嘛。真是改变了我对国产电影的刻板印象，虽然还有些不足之处，但是完全可以原谅。
还不错啦！
四分全给大幂幂，经历不同态度不同。其他的线都乱乱的，都不知道想说啥。
总拿演员演技来说事儿真的挺无聊的，这种评价除了跟风黑还有什么意思？演技后面再评，单就故事来说，这已是为数不多的还算用了心思的国产科幻片了。中国科幻片本就不多，这片土壤盛产的是武侠神话抗战婚恋家庭等影视剧，所以对科幻期待不高反倒能看出进步来。人设、演技有点尬，概念、特效都在及格线。
科幻题材加上温情的故事，杨幂的动作戏出彩，哭戏不让人出戏甚至感动，打五星反击，不要为黑杨幂而黑
还不错
嘻嘻我是幂幂的粉（
还可以吧，看的我心慌慌的
摸着良心说，国产电影里算是用心的了吧，就算偶尔尴尬癌犯了也比以前好很多了，其实我看了几天才来评价，因为回味一下甚至觉得还想看
这个世界上拥有三个自己，就能改变世界了，电影是在宣传这个理念吗？没整明白一个问题，你在一个平行空间消失了，另外的空间内多了三个你，篡改历史也就算了，问题是所有平行空间走一个时间段，然后消失的空间谁弥补呢？
平衡一下脑残黑子
个别几场的情景设定略有俗套尴尬，但并不妨碍故事正常展开叙述的部分，的确比较精彩，远超于期待值。只有克服掉对国产科幻＋明星出演电影的刻板印象才能获得真实的欢影体验，可以看到杨幂几处情感戏的爆发劲十足，四⭐以资鼓励。
讲真，不知道刷1星的什么心态，一直是杨幂演技黑但这次良心讲，杨幂后期演技开挂了，尤其第二人格，说明认真演还是可以的！
这次她一人分饰三角，还不错，特别是当三个人同时出现在一个画面的时候，我还有被杨幂演技给震撼的，这同她这么多年的努力是相关的，期待以后能有更多的作品
....没有你们看过那么多欧美烧脑片的逼格...单纯觉得片子还不错....也能get到大幂幂的演技(声音的确是难听)，故事也算是完整交代了，bug我没有太在意，看个电影而已又不是程序员找bug
豆瓣评分4.7严重拉低我的预期，如果不是有人送票我根本不会去看，结果居然觉得还可以。虽说大幂幂的影后级表演依然时不时让我跳戏，她和霍建华对戏的每一帧都在被碾压，但整体剧情还算连贯完整，在国产片里也算有了一些科幻的味道。
三种不同性格的诠释，杨幂用实力证明了演技的成熟
我家夜华不在家，建华来抢孩子啦哈哈～挺好看的，本来对国产科幻不抱希望，没想到还挺惊喜～
逻辑漏洞太多，无法自圆其说，没有有效细节可支撑，故事的延伸以及转折不能细想，穿越时空回到过去的母亲救子已不算新鲜题材，更多的部分是效仿后的二次创作，在角色渐变和人物区隔中并没有被设置妥帖，表演也在用力过猛和表层游移中徘徊，一个不新奇的故事和无亮点的操作执行，并不能给人留下深刻印象
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
为什么其他通道都封锁偏偏有个小门打开着？为什么没有拿到想要的还要下杀手？诸如此类的bug让片子即使设置在三个时空的新境地，依旧充满吐槽点。导演应该算用心，选的演员太差了。杨幂不知所云的非黑即白，台词功力在金士杰面前捉襟见肘，霍建华的坏人形象也是肤浅浮夸。最后的人伦探讨可以再挖掘。
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
看的首映，电影整体不错，作为国内少有的科幻片题材，完成度可以说是非常让人惊喜了。杨幂和霍建华都在电影里贡献了非常出色的表演。崔琥的癫狂和三个夏天斗智斗勇都在影片里表现的淋漓尽致。三个夏天，最喜欢第二个，聪明睿智，你能通过她的表演感受到她对孩子深深的那份爱，融入到她所诠释的角色里。
虽然剧情设定没那么新鲜，但整体在预期以上。女主交给杨幂演，本来觉得完蛋了但其实表现的不错，算是这么多年来让我第一次对杨幂有好感的片子。
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
每次时空穿越的生发点都该是出于母爱，电影也知道这一点，但呈现出的效果只像是为了炫技。
作为一部值得被记住的优秀电影，影片除了要讲好故事外，更会在故事中藏进触及人性的部分，令人回味。毕竟，讲故事的方式千变万化，最核心的部分还是在讲人性。在《逆时营救》上，可以看到国产科幻片的野心和追求，这才是一部合格的国产科幻片应有的样子。
我就想评最低分，可惜没有负分！
这片证明了四件事！第一，事实证明霍建华虽然作风老干部，但依然只是个没演技的偶像派！第二，事实证明有的人真的可以十年如一日的演技差，比如杨幂、比如霍建华！第三，事实证明国产科幻片靠个韩国人来开拓是行不通的！第四，事实证明电影工作者依然把国内观众当傻子，认为国内观众就应该看这种垃圾！
真心看不惯那些黑子，剧虽不及五星，但也不至于一无是处。打个五星平衡一下。
中国科幻片太少了，这部科幻感塑造的还不错，可是基本上所有人演技都没在线，包括老戏骨金士杰，反而是演杨幂儿子的小朋友演技正常！看着各种尴尬的台词，节奏也有问题，部分动作戏拖时间太明显。三星鼓励
白子画还是弱了点，被三生三世的白浅掐得没脾气。
竟然有人说为什么这么多喷子？？exm？我们还没说你们水军多呢 好笑
建华 回去好好演你的电视剧杨幂 回去好好看着你公司的艺人演电视剧金老板 不要什么片都接再好的口碑也可能在一瞬崩塌
最科幻的地方是杨幂成了物理学家。
看长评发现1-2星的被点没用比有用多，而3-5星的，被点有用比没用的多的多。细思极恐……
抄袭模仿了好几部作品，拼凑在一起成了四不像。杨幂小姐一贯的看上去敷衍的演技和刺耳的声音在老干部被电影放大的老态面容，做作僵硬的演技和有气无力的台词衬托下还稍微能看一点。
金士杰老师到底有多缺钱？这种侮辱智商的反派就不要演了好吗……
觉得很好看
很好看，两位主演都是我喜欢的
幂幂诚意之作，演技爆棚！
超级好看，幂幂演技有所提高
黑子不要在这乱说了好吧，
主要还是有霍建华，挺帅的。哈哈哈，可以看看
先看了网上的评论，今晚报着可能要看一部烂片的想法去看了这部《逆时营救》，说实话，杨幂在此片的表演突破她以往的水准，也比很多青年演员要到位，尤其是最后三个夏天对歭，杨演出了三种层次，出乎我的意料。这是第一次在网上发表评论，40岁的“大妈”，不是谁的粉丝，纯粹是看不惯网络黑子的行径。
朋友强烈推荐
想看我的男神
我不知道该怎么评价这部影片，不过第三个幂幂确实让我感到意外，有点凶。华哥虽然没有以前那么出彩，但是我觉得他演技还是在线的。
想看惊险悬疑片
你要做的，立即去做。
一人诠释多重角色，很期待
期待大幂的演技新高度！
想看看霍建华的动作戏
（o-o）//
这部作品告诉我们要珍惜当下，珍惜身边的人
就是想看
大幂幂
想看
虽然缺点很多：架空、演技、bug。但我还是想任性给它及格。尤其特效，绝不是五毛特效。
存在很多bug，最大的就是，不同时空的自己怎么可能面对面......以为豆豆最后还是会死，毕竟看了很多现代穿越的，都表达一个主旨：未来是没有办法改变过去的，只有过去才能决定未来！
有3个杨幂的电影，男性角色可发挥的空间本就不多，结果霍建华的表演。。。如果把这个角色设定是机器人我一定是服的，还有金士杰老大难得演了这么一个不靠谱的角色。虽然电影拷贝了N多科幻剧的剧本加上比奥特曼稍好一点的特效，但为了鼓励国产科幻，还是给个及格分吧。
很难说好，所有的人物都是一个脸谱，没有深度也没有内涵，很难让人产生认同感，第二个杨幂勉强好一些。毕竟国产这类电影比较少，勉强给个及格吧。
有点用力过猛的卖苦情
其他不说亲情是最动人的。。。
前半部好于后半部，三代更应该是一个饱受打击不管不顾的斗士而不是一个比反派更狠心冷酷的打女……另外给导演的意见，有些镜头可以多给个半秒的，这样就不会有很多处像在摆拍一样假假的，气氛节奏会更紧张些
剧情设定是真心有水平 特效和爆破也没有到烂片的地步 杨幂的演技不好那是废话 但在这里没有至于很差 倒是煞有介事的霍建华 真心一言难尽……如果把这个逆时营救当做我国科幻脑洞片的开山始祖 也可以给三星 至少不算是侮辱观众的作品。况且 我觉得杨幂其实长得挺漂亮的。
国产科幻，杨幂的演技有待加强，不过还是有所进步的。感觉霍建华演反派还是有那么点味道，其他人就算了，那个博士太脱戏了，反转的理由也很生硬啊。是在讽刺我国科研界吗？？？
及格，虽然槽点很对，但是，真的及格。
恐怖游轮的低配版，大幂幂整场尬演...
还好还好。
杨幂大战克隆杨幂，科幻只是幌子，还有尴尬的金士杰蜜汁无聊的理由。
你可以想一想，中国电影史上一共有几部科幻电影呢？来来数一数，一只手够用不？两只呢？所以还是要鼓励的，不过不是原创，虽然后面追杀部分很差劲，七分吧。说谁演技好，有时候我能看出来，说谁演技差，我看不出来，我一直认为还是本子的问题。不过，杨幂演技真的很差，她是怎么毕业的呢？
你们这么黑美国，美国知道吗→_→
比去年看的冲天火稍微好一点，至少去电影院看一下不觉得亏，剧情算自圆其说，没什么特别出彩，大幂幂有努力去演出三种不同人格，但是台词念的太尴尬！
三星半，两星给剧本，一星给杨幂演技进步的部分，半星给深藏功与名的导演。扣分扣在前半段所有人尴尬至极的演技和“十万个为什么大雄”
三个杨幂的切换不错，一步一步转变，不过杨幂的哭戏真的很假很做作，表情扭曲到一块，但是看不到任何痛苦。后面渐入佳境吧。
其实真的还不错，没有以为的那么违和。霍建华演技尴尬了。
哈，三个同时空出现，我喜欢第二个
换掉杨幂的话，应该会好一点的
呵呵，当我没看过恐怖游轮和彗星来的那一夜？
尴尬病又犯了，而且比较严重，弱鸡的剧情，僵硬的演技，垮掉，全部垮掉
剧情跟屎一样怎么会有信心看下去，我会告诉你我看到一半走了么，杨幂演技依旧烂，并没有因为这部看似大制作的片子给衬托演技，反而霍建华还被脱下了水
我没看，可我就打一星，有意见吗？我就是讨厌这些没演技的家伙演什么国产科幻片来玷污科幻这个神圣的词。(而且杨幂算一星担当吧！不看打一星也不算很扯。)(毒sir都懒得谈，那估计就是没差出天际的那种电影，但估计还是很差)
看预告感觉还不错，可是正片太让我失望了。
霍建华比杨幂还水。快拉倒吧
我的天从头到尾尴尬到爆炸。我求求杨幂霍建华别演电影了，能把金士杰老师也拖下水尬成这个样子也够可以。找个韩国人拿着现成西方食材炒旧饭，您不怕消化不良吗？编剧也是够可以的，明日边缘回到未来恐怖游轮加持逻辑都能烂成这个样子，服、真服。
杨幂这种演技是怎么火的，剧情也很烂。
火灾坐电梯逃生、孩子不坐安全座椅，太差了。
看在杨幂演技大幅度提升的份上，多给一星
杨幂为何这么喜欢分饰三角，玩这个首要的条件是有演技，很显然你没有。
一群大人表现还没有孩子好幂幂演技发挥太不稳定了  台词好差 明明4s和绣春刀挺好的 霍建华前期表现也好烂 反派不是让人讨厌就等于演的好阿剧本太弱
全程bug满屏，演技最好的竟然是小朋友。霍建华无论演技还是颜值，都适合回去拍电视剧；杨幂的演技一直挺稳定的，这么长时间都没有多大起伏。
感觉满满都是槽点啊，基本不能带脑子看，否则稍微思考一下逻辑都无法忍受下去。为何爆炸了还能坐电梯？时空穿梭中的三个幂幂真是分分钟带来惊吓。。。
垃圾！
三个妈妈掐架，就问你怕不怕
看着特别高大上，结果每个部分都如同儿戏，可以说导演编剧演员的能力只有20分，却企图驾驭100分的内容...而且每个人的尬演，根本选不出谁更赶着回家吃饭
太经不起推敲 很多地方有漏洞 演技就更不说了 编剧原来是查暮春啊 哈哈
一星送给大幂幂的演技，说真的有那么一刻，最邪恶的杨幂那个狠劲，那种真情流露的感觉，演与本真合体了，太精彩了，杨幂应该大胆尝试一下这种狠角色，说不定可以达到新的高度，对于其他的，就本部影片来讲，没什么好说的了
《逆时营救》算是对于国产科幻电影的一次有益尝试，以“平行时空”的软科幻设定作为包装，再与动作类型相结合，内核又是在讲述母子情感，动作够硬，情感够软，对于一部商业类型片来说，完成度还不错。
三星，绝对及格的国产科幻 一星平衡无脑差评
向东好可怜啊 眼珠子被抠了三回 为啥给4星啊 大幂幂演技终于达到中下水准了多不容易啊
听说神不能无所不在，所以创造了妈妈。听说科幻片很难拍，却仍然有对自己有要求的团队在努力探索新的题材。而有些满怀恶意的人你除了唱衰泄私愤又为国产电影做过什么呢。少造点口业吧。
前面有些无聊，后半段还挺精彩，不烧脑
用《碟中谍》的个人英雄主义来致敬《恐怖游轮》。最后结尾时属于当下世界的西装夏天，穿越了一次的长衣马尾辫夏天，穿越了两次的黑衣冷血夏天，用FIFA18 UT模式来说就是金卡、一黑、二黑，能力值递进增强，杨幂把这三个夏天都演得比较恰当。结尾也比较合理，我的评价从开始的二星最后升四星。
三星半，客观来说，bug固然有，但真不至于低到4.8
大概为母则刚，剧情还是非常棒哒！
首先我要为这部影片正名，作为一部国产科幻剧作，它绝对是合格甚至可以算上乘的作品。尽管本篇的主演应该是：杨幂、杨幂、杨幂，但是大幂幂这次一人分饰三个不同自己的表现绝对可以及格。最为国产科幻片，特效真的做的很良心啊有没有！吐槽剧情的，我觉得比同期放映的国外大片好很多了已经。
大幂幂是有演技的，适合尝试一下不同的风格，黑化风也不错。
这部影片从整体到个体都是一部还算完备的故事。为什么会是如此的低分，是中国观众真的看惯了美国大片，对国内的这种同题材的影片不屑一顾了吗？
槽点满满，但精神可嘉，值得鼓励。算是大陆少有的科幻片，但仔细一看，虽然演员多是中国，制作班底应该是韩国的，拍摄地也是韩国，里面所有场景都是英文，没有中文。时空穿越的bug是无法避免的，但最看不过的是原来的杨幂额头的伤是怎么来的？希望国内能有更多科幻片出现。
在影院看 观影效果不错 演员真的很不容易！
蛮好看的…
被同事拖去电影院看了，看完后整体还行。动作很燃，霍建华的反派意外的带感，有几幕眼神阴鸷，狠毒吓到我了。没想到外表纯良好人正派脸的霍建华能把反派演的很好，就是人物篇幅有限，缺了点什么！三个杨幂各有不同，个人更喜欢第三个，偏执！有稍微bug，所以四星！最后，霍建华，多演些反派吧！
前20分钟没看，逻辑漏洞和剧情bug很多，借鉴了国外很多作品，这种架空的很适合中国国情，哎言论不自由的天朝，情节紧凑没有浪费时间，所以我觉得还挺好看。杨幂演技居然那么好，和另外一个长头发的妹子形成鲜明对比。
支持一下国产的科幻剧
1星给第三个杨幂 其他两个杨幂演技不评价可我就是喜欢啊 三星给瞎了眼的黑子 这片在国产里不到6分真的可惜
幂幂演技进步神速，看她演腹黑我都社保了。
希望大家多点宽容多点爱 我觉得挺好的哈哈哈哈 我来拉高一点 四星鼓励大幂幂！
三颗星还是值的，不明白这么多无脑黑的逻辑，也无需明白吧。中国科幻之还有很长的一段路要走，无论如何，这都是一次难得的尝试。
真的没想到这么好！科幻的一点都不做作！故事也讲的到位！看得出剧作的扎实！除了中间一点点节奏和叙事的凌乱（但我觉得这已经不影响整体了）给制片人和主创们个赞！继续努力！附一句：你们就骂吧！我挺
好一个无厘头的故事！老师不是说过火灾不能坐电梯嘛！！！编剧一定是没上过小学！！！
一人分饰三角很需要演技，显然杨幂并没有演技这东西，整部电影看着是无比的尴尬，霍建华完全不适合演电影，还是去拍电视剧吧，最起码演的玛丽苏电视剧还能看
「只要奇迹能够发生，自己愿意付出任何代价，即使自己怎么样也没有关系。」影片借软科技的壳，圆了人们想要挽救亲人的幻想。杨幂饰演夏天，通过虫洞进行时间旅行的技术实现两次逆转时空，塑造出三种不同人格的自己，她们或温柔善良，或善良聪明，或性格暴躁，但都有一个共同点是对儿子的爱是不变的。
这个故事，这个风格，虽然老套，但作为华语电影，是个相对新颖的尝试，节奏和场面都靠谱，就是结尾刹不住车了，太着急收尾人设崩坏。其实最大的问题在于演员，两位主演都换人就更好了，如今二位有点太出戏，导致全程不在线
逻辑性太差，中国科幻片之路好艰难
闭嘴惊艳就够了，一个个瞎bb啥呢（滑稽）
“要是咱们这个实验成功了，能把人送回过去，您最想回到什么时候？”   “回到大学前，绝对不学物理”    我立马挺直了背开始好好欣赏这部电影。
评价这部片 会被友邻拉黑吗。
#SIFF17#剧作漏洞多到南派三叔也补不上了~
很多情节都有抄袭之嫌，但这算是很失败的借鉴。东拼西凑，逻辑混乱。演员一人都还未演好，就演三人，意义不大。
只是为了去一下影院。我近视没戴眼镜，3d眼镜也懒得戴，中间稍微打了些盹，吃零食和饮料，果冻很好吃。
各种浮夸的要死！
白浅大战白子画
杨幂想练演技为啥不选好点的本子？当然片里比她演得烂的一堆，金老师您是来搞笑的？开头扔出一堆唬人词汇装逼然后崩得千疮百孔：女主作为科研人员飙车开枪样样通，连人带车坠崖，爬起来瞬间跑回毫无安保可言的实验大楼玩穿越，体力堪比美队...国产科幻需要鼓励但请别侮辱观众智商别用伪3D坑票钱！2/10
说好的演技炸裂呢，连那个老戏骨都被带偏了
额…这是"致敬"恐怖游轮还是源代码？拍出来的就这？？？
打着科幻的名义，让我以为至少看到的是一部“三体”，可特么结果却是一部低端的穿越yy网文！并没什么了不起的“科（学）”，也没看到导演名字的“创（意）”，只看到演员的演技一律尴尬扁平。
以为挺好，哪知道如此辣眼睛
惊险
杨幂最棒，我支持你
好看
好看
好看
逆时营救
电影不是还没上映？为什么这么多评论，而且一副知道了一切的样子？
各种渠道看过一些小片段，总得来说霍建华演技在线，至于大幂幂？我感觉好多明星拍戏，无论什么时候都要有好的形象，就是不管多狼狈多情急，你会发现，她也是优雅的，还是缺少代入感吧。不过具体要等上映看完了再来说。
看了预告和微博差点就买票了，看到豆瓣的评论，我还是砍掉了自己的手
看了简介觉得这部电影特别的好，值得期待。
期待杨幂饰演的物理科学家夏天。我们6月30见
中国电影很少有这种题材的，看预告看的热血沸腾的也不多。真的很期待～  还有那些因为不喜欢杨幂就恶意评价电影的人，更没有资格去说因为喜欢她而想去看电影的人。
科幻脑残粉标记下
表示十分支持老干部和大幂幂
我幂的新电影
说实话，杨幂之流是我看电影电视要规避掉的坑。霍建华也只适合拍电视剧，刘畅之前不是模特嘛？也来拍电影～～～金士杰老爷子，演技棒棒哒，老戏骨一个。花钱去电影院，我觉得不会，等网络上出来了，我估计也是快进着浏览一下的样子。
我相信休斯顿电影节
预告片里华哥那个眼神还是很毒辣的。但是这个普通话，啧啧啧。。。
剧情感觉还不错
科幻动作片。期待杨幂。
5分，刚开始还行吧，越到后来越不想看
杨幂还算有演技
太拼了吧 三个时空性格都变了 厉害了。20170705 @ 中影国际影城2号厅 4排10座
大幂幂能看出来再努力演了，可惜剧本还是不够好，小豆包是三生三世里的团子吧？
也没那么差吧……要能让我回到一个小时前，我肯定是去疯狂买彩票啊
穿越时空为了你。
比想象的好看 毕竟故事设定还可以 虽然不是原创… 特效是真渣 配合整体色调感觉特别廉价 剧情bug也多 一号黑化得好突然而且四小时不到 技能提升得也太快了吧 穿越两次又是车祸又是摔打居然战斗力最强 霍建华演这个角色很奇怪 更奇怪的是金士杰 刘畅还是没演技 我也不懂为什么就给三星了
我以为会像「triangle 」或是「coherence」，结果都不是，有些情节过于刻意煽情。总体来说，杨幂的演技还可以，其他方面，只能呵呵，好多情节都是多余的，人设也是过于幼稚，特别是3D跟没有一样。
科学天才大幂幂 两次穿越救baby 国产片中难得的科幻题材，特效画面做得接近好莱坞大片的质感，剧情也有几层反转，杨幂的胸也确实坚挺。
不知所云？？
还可以
霍建华演的真是差
两星半，我是大幂幂的粉，不过这电影真的看得很尴尬啊。
用力过猛，但是不难看，可以一看
整体来说，剧作完成度差了，前期太勉强，就是白开水。反派动机也太套路了，而拍出来一笔带过毫无触动。惊险不足，悬疑不足，软科技，还差点味，气氛一度没带起来。杨幂最后一个夏天人设很少见挺新鲜的，第二个夏天眼泪赚足。演技没提升多少，只是突破一下，完了还没成功。总之，不会太好也不会太糟
我不是在电影院观看的。不知道为什么评分不到5分，我个人感觉还是蛮有意思的，6分还是有的。开篇几个人的台词都有点尴尬，但是经历过丧子之痛的夏天真的表现很不错，演技是在线的，穿越时空的设定我很喜欢，三个夏天不能共存的设定也很有意思。
我为大幂幂走进了电影院
并没有看到很明显的漏洞 但看这种类型的时候我本来也就无脑【一直无脑
前面还可以啊，后面有点突兀，霍建华的坏人人设也很站不住脚。金老是因为他的声音吗，怎么最近一直演坏人。。
杨幂演技还是有进步的
烧脑？！算了吧
170801 尴尬的演技啊
当一出声就让人出戏的杨幂遇见百年冷峻装B脸霍建华，我终于承认了杨幂的演技。金士杰一幅尖酸阳痿无助、说话有气无力样，何苦来趟这一趟浑水？
有不可逆的bug，把平行世界和穿越弄一起，自己都无法自圆其说
所以倒膜还是用在别人脸上的
得这么说，那些见有杨幂就打一分的人，并不是一点道理都没有。
这是一个只有3个演员的电影。除了片酬估计剩的就做场景了。另外金士杰最近在大陆走穴走得很猛啊，不管神马剧都有他，各种角色简直不挑，大陆是找不到好演员还是怎样啊。。。
科研做得好，恐怖分子都会留你命留得久一些。
可能三岁小孩觉得这个是科幻片吧 再次看到霍建华演技下限 真不知道杨幂怎么还凭这个拿了奖的！组委会眼睛瞎么
金老最近缺钱花吗
是谁说演技大爆发？？？片子好看的？？？靠妖！！！！杨幂这次只是人设稍好一点有得发挥而已，只是hold不住也暴露短板，霍建华更不用说了，大荧幕就是他的坎，各种暴露缺点……
编剧特么智障啊，连着穿越n次不就得了，为啥一定要变身成杰森伯恩去救孩子，提前把孩子藏好不就ok了，简直用自己的愚蠢强行给主角加戏。至于表演，一长得还不那么好看纯靠话题度的偶像，就不要苛求了。霍建华还不错，一度让我猜测他是多年后技术发展了穿回来的豆豆，可惜编剧只给了他个很无聊的人设。
还是期待太大了，这个设定跟恐怖游轮有点像，真恐怖
夏天黑化到冬天，服了
感觉片中所有人都用力过猛啊
还是没什么看点啊
剧情6表演5.5娱乐6
烂就一个字，我只说一次。知道杨幂没演技，永远在退步。和霍建华的纵欲脸，配一脸。
剧情bug多的简直让人一言难尽。
想法是不错，就是国人演起来有一种蜜汁尴尬，选的这几个不像是科研人员，像是快乐大本营
抛开一切偏见，这是一部很好的电影。
接近4星，挺意外的。和另外两个平行时空的自己一同对抗这个世界。在科幻的外衣下，讲了一个回到过去逆天改命的故事。结尾杨幂和儿子告别的戏恰到好处，不煽不夸张，但自然就戳到泪点，近两年最好看的国产科幻电影
前面有点不入戏，后面觉得还不错啊
算是中国的《恐怖游轮》吧！女科学家的人格，母性的人格，及残酷的人格。
杨幂分裂的演技撑起了整部大戏，不跟国外比，国片这样很棒了，节奏剧情都不错
故事非常完整，完成度也不错。表扬杨幂，演技进步太多。初代黑化体演的很不错。霍建华也不错的，只是我们对你要求本来就要高一些，就不多表扬了。
现在很多人为了喷而喷，评论说小孩演技比主角好的是在跟我搞笑？演技和逻辑却是欠佳，中国科幻电影里情节特效算是不错的了
蛮喜欢的，我能打到七分以上，演技什么的好像差点，不过故事有头有尾，还算精彩~夏天二号最后打电话的戏份看哭了……比起加勒比海盗，更喜欢这一部的说。
分这么低干啥，大幂幂有点让人出戏，但是剧情还可以啊。鼓励一下好吧。
还好啊。当然不值五星，看评论批太惨来安慰一下好了。幂姐最近喜欢挑战一人三角和跳楼吗，怎么说也是勇气可嘉。又摔又打的也是很拼。不过一个女科学家身手那么好还会用枪正常吗。三个人是穿越形成又不是精分，性格和技能差异这么大也不对吧。总之人设有bug。至于霍建华，角色立的不稳，整段垮掉。
我爱第二个夏天。你要渡河，竟渡此生。
第一个夏天是单纯温柔的，第二个夏天是温婉理智机智的，最喜欢的是第三个夏天，完全不一样的夏天也不一样的杨幂，全新的突破，疯狂气场和失控，再说说霍建华，在影院的时候发了朋友圈说想打死他，但后面的拿着斧头那里，镜头放近眼睛的时候整个人吓了一跳，少见又能看得下的科幻片，我还能再看一百遍
《逆时营救》真的做到了“科幻”二字。虽然它依然属于软科幻范畴，但它至少是真科幻。影片有一套很完整的科幻理论，那就是通过粒子传送技术来跨越平行宇宙。这可不是伪科幻，因为这个东西在目前的自然科学体系里，是可以预见的呦。
下午六点才上映 居然这么多一星… 影评人评价都很好，豆瓣评分机制麻烦改成晒票根再点评好吗
杨幂演白莲花的角色违和 演黑化一点的就很带感
崔琥相当具有感染力，霍建华演坏人很带感啊。没想到他演这样的角色也能完成的这么好。
杨幂并没有那么花瓶
故事完整性可以说很好了，节奏把握也可以。不懂为啥分这么低。
当你意识到生命本身具备的完整性，就自然不会去悔恨和逃避已经发生的既定事实，人生本来就是酸甜苦辣聚合的全部过程。
看逆时营救，看依然少女般美美哒大幂幂杨幂为救自己的孩子，冒着生命危险，哪怕与时间对抗，哪怕与宇宙对抗，哪怕黑化自己，也在所不惜，无所畏惧。这样的妈妈，才是好妈妈，杨幂为“绝世好妈”树立新的定义和高度。
预告片确实吸引到我了，一直期待着正片一样给力，可是还是跟大多数活在预告里的电影一样，正片惨不忍睹……国产科幻总是差那么一口气啊。
什么玩意，某女主大喘气式的演技还不如那孩子，真是浪费我的钱，还不能打0星
本来强忍着告诉自己也许后面会好的，但是看到女主第一次回去后第一件事是要衣服，然后平静的解释了豆豆死了，实在看不下去了。国际影后实至名归。
杨幂烂演技真是不负三届金扫把之名
找金士杰来和杨、霍搭戏，是为了反讽吗……
杨幂演技超烂，惨不忍睹，烂片女王，实至名归
一些人因为电影不好看就肆意谩骂，一些人自诩为粉丝就无脑五星，不知道什么时候豆瓣变成了这样。题材好拍的差、演员演技差、剧情不合理请理性指出，追星亦需理智，中国电影还有很长一段路要走，观众亦然。
剧情漏洞太多 女主有点令人出戏
高潮的时候整个放映厅的人都在笑……全片总结：《逆时营救之杨幂个人时装发型秀》《逆时营救之傻白甜赛高》《逆时营救之配角死光光》
感觉这部电影是重组出来的。。。。。难道是我的错觉？
不吹不黑，杨幂一人饰三角的演技是合格的，逻辑上的bug确实有待进一步提高，四星给国产科幻的进步
这个类型的片子拍成这样，算是不错的，不比某些米国大片差
很激烈很紧张扣人心弦，三个杨幂一个一个比一个厉害！特别燃是我最喜欢的类型！
那女主角都以演技拙劣著称。
海报是抄袭gravity吗？哎。豆豆演技最佳。思维漏洞很严重。三个杨幂也算是女主戏。霍用力过度。烂片会让即使演技卦更加糟糕
中央六style~
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…
没想到杨幂演的竟是刘国梁，这立意厉害了！

不好看，连恐怖游轮1/10都没有。
看了宣传片和剧情，觉得很有意思，期待杨幂和华哥，仙剑聚首，人与我有，哈哈哈哈哈！
最喜欢科幻电影。尤其还是中国原创的。有杨幂更想看了。加油期待
期待6.30逆时营救  三面夏天+反派华哥~
看了预告，很燃啊，杨幂还是可以期待一下的
不知道
幂啊
想看
赞赞赞
我也不知道
杨幂不错！
考虑考虑
想看杨幂
国产科幻片，预告很燃，霍建华第一次演反派，眼神到位，杨幂一人三面，期待
国产科幻片，虽然不成熟，但是要支持
ddfhxvnkfsxvjink.
喜欢杨幂的每一个电影
1
想看
很喜欢，永远支持一直一直在努力的幂幂
特别喜欢
剧本还行略显粗糙，有一些bug略不合理，第二次穿越性格变化太过生硬。
霍建华还挺带感的，幂幂有进步吧，不过剧情实在是bug好多
其实挺好看的啊~就是有些台词比较尬。
鼓励国产科幻片！胜在节奏好无尿点。不过杨幂的演技着实尴尬要死！
故事其实没啥漏洞，就是演员的台词功底实在是太烂，外加杨幂拼命活动的僵硬的脸，实在让人出戏。
平行空间，多么好的一个概念被浪费掉了。比我以为的还糟糕。糟糕的故事，糟糕的表演，糟糕的剪辑。时间那么急，杨幂最后一次穿越的时候还去烫了下头发，熏了熏烟嗓。
挺好，杨幂在进步
完成度还可以啊，蛮精彩的。3.5星
这是明日边缘和终结者的综合体，还有点生化危机的影子。
杨幂演的挺好
比想象中的好(也可能是期望太低)，特效还不错，剧情逻辑有bug，这个戏有体现出杨幂的演技的地方，一人分饰三角的效果是有的，虽然每个角色都棱角分明难度不太大。霍建华是来打酱油的吧。。
快进看完。就最后点了点人工智能和伦理道德的冲突，老套。
[BDISO+PAR][逆时营救 Reset 2017][德版原盘国语 DIY简繁中字][Huan@HDSky][31.93GB]，105分钟45秒，大幂幂演技相对在线的一部
本来想快进的片子没想到居然看完了，这种题材国外已经玩过很多次了。没想到杨幂还蛮拼的让我想到了谢霆锋！
竟然还挺好看的，都没快进，杨幂最开头那个捂着嘴感动的样子太赶客了，后来终于演回了社会幂正常多了，比男主表现好～
一般
挺好看的
eu比这好看
开始半集很别扭的说，看着小鲜肉和媚娘演绎这么严肃的题材很不适应。后面还好，随着剧情展开，穿越开始，三个杨幂交错，还有点小意思。尽管跟国外的还没发比，但在国内是一次创新，希望以后会越拍越好。5分
总是差一点点
扑街了吧
嗯 感觉真挺一般的
导演编剧先去了解下平行时空到底是什么再拍这个电影吧。两星给特效。
无语。。。
满满的槽点，剧情又无聊，被预告片给骗了，特效场景啥的还能看看
开头就感觉各种抄袭设定 瞎扯的科幻最大的毛病就是设定在未来 某些道具在未来 但是环境还是现在 难道只通过几个显示屏 dididi就能代表未来吗。。。ps 依然无法正视杨幂消失的下颌骨 但又有点羡慕呢
真花了34块看过！超出我电影的平均消费水平了都...3D真的没用，科幻世界观真的说不通（时间穿越和空间平行是两种玩法，单一个要讲好就得很下功夫何况是杂糅？）动作戏有设计得巧的地方，可是看片是看整体的呀，夸场面的居心是？总之就是什么都想凑，一股脑子炒，态度就是糊弄还非得匡个良心
台词都说不利索，对白都是后录的吧？说话时的体态姿势气场是一个整体，不是面瘫咬着牙念台词。拍电影不是综艺节目录游戏。可惜了好剧本
最重要的是你不是第一个吃螃蟹的人，鹦鹉学舌，邯郸学步，东施效颦。逻辑漏洞很大。想玩时间么？
这演技，尴尬得我辣条都掉了！
可怕的演技，漏洞百出的剧本，看片仿佛吞粪
蜜汁尴尬的演技
不怎么好看  剧情什么的都一般
30.06.17@cinema
中国导演科幻题材模仿练习作
对白太烂了，感觉演员都不知道说什么，看的人好尴尬
模仿恐怖游轮，演员演得很尴尬。
这个科幻片还是看外国片比较爽，国产的你懂的。
没有很差，但是没有很差都不能作为看片的理由，没有亮点就是失败
国产明日边缘，烂的伤心。
看不惯无脑一星黑
我觉得挺好啊 杨幂也是有演技的 虽然我也不太确定那个是不是杨幂
最后的转折真的让我吓一跳，没想到前一秒还在组团打坏蛋，后一秒就针锋相对。三个夏天给我的感觉完全不一样，三号夏天眼神里不顾一切的那种狠劲让我大呼过瘾，二号夏天最后给豆豆打电话又让我泪目，杨幂这次的表演挺让人惊喜的。
今天看 刚好最近结构化学在学量子力学。三个夏天大幂幂演的最好应该是第二个。第一个有点不自然说起粒子转移的时候没那种专业feel感觉本人都不懂在那背词；第三个性格过渡没有第二个自然。总体故事性不错场景节奏也很燃、顺。如果逻辑能更严谨以及比如爆炸电梯还正常运行这些细节处理一下会更好。
情节上有些累赘。
挺好看的
#0004# 我们尴尬的笑了~
算是合格的一部电影，虽然情节有Bug金士杰的角色发挥的没有很好夏天所长的聊天非常尴尬其实评价系统变成10星的话会更好，毕竟从合格到非常好之间还有一段距离，仅用4星很难区分
CCTV1和CCTV6都宣传了这部电影，并且是五月一日之后两个月来唯一破亿国语电影，其实很多话不说大家也懂了，豆瓣已经被黑子承包了，真正的路人们，你们还是看了再说吧，不要错过好看精彩的影片，另外，微信已经多个群有偿刷逆时营救一星了，不过还好，杨幂这个名字就算奇迹
剧情紧张、刺激，杨幂演的挺好的
和恐怖游轮很像。
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：扣儿小姐（来自豆瓣）来源：https://movie.douban.com/review/8634928/至死不渝的亲情、万分奇妙的科幻视效和过瘾的“打女戏”组成了这样一部值得鼓励的国产科幻动作电影，愿这部电影能够“逆时营救”每一个不愿意离开夏天的小伙伴。
《逆时营救》作为一部科幻动作电影，由成龙担当监制，动作戏还是很值得一看的。三个平行宇宙三个杨幂，杨幂一人诠释三个角色，三种状态三种人格，特别是两次亲眼目睹儿子被杀，黑化后的杨幂，真有点打女的风范。
作为一部软科幻动作片，电影里的场景，道具、特效都充满未来的元素，细节考究，在表现超现实世界的同时，又利用人的情感作为情节推动点，很独特，也很新鲜。
比想象中好太多，虽然剧情借鉴的东西很多，不过节奏的把控很到位，一直有紧张感，也没什么尿点，杨幂演技确实有提高
其实剧本及格，霍建华但太想证明自己的演技，反倒刻意，但看到作为妈妈的主角一次又一次回去拯救自己的孩子真的很感动，太理解那种心情和牺牲一切也要护孩子周全的心境了。三个杨幂交错，还有点小意思。杨幂黑化有点带感！尽管跟国外的还没发比，但在国内是一次创新，希望以后会越拍越好！
老干部总算接了部还可以的电影。看到大半感觉出戏了，从抢数据歪成杀小孩。这片也可以叫三个夏天><
虽然有BUG（其实根本不是平行时空穿梭，明明只在一个时空。），但是为母则刚却带来了很多的悲凉与决绝。get了大幂幂的演技，除了第一幕第一句台词跳戏了……后面基本可圈可点。剧情紧凑，台本本身不尴尬。
合格。哎。不觉得有惊喜。还很多出漏洞。大幂幂的台词声音，一开始很明显出戏，霍霍的台词一样的软绵无力，故事，感觉也拍得不突出，母亲与儿子，结局是有对调调了，可前大段，感情空白。这电影大部分是女主一个人独角戏，还是有亮点，三个角色也算区分可以，第三个比较明显。其他人跟个摆设似的。
跨越平行宇宙，拼命拯救儿子，题材耳目一新，情节暖心动人，更有惊心动魄的动作戏。三个层次的杨幂服装、性格、行动线都分的清清楚楚。杨幂也完美的演出了三个层次，特别是最后的哭戏也煽情的恰到好处，没有硬煽的痕迹。霍建华丢掉包袱、丢掉以往温和的荧幕形象，无论造型还是角色属性都让人眼前一亮。
杨幂演技没有上线过，一个人演不好还演三个
算基本立得住的华语科幻片，大框架OK，看着不尴尬。但问题也很多：故事比较无趣，缺乏吸引力；反派孱弱且缺乏动机；细节bug很多不够严谨；选角杨幂非常失败；还是浪费了时间旅行这个科幻点子，没有把设定与故事有机结合。剧本方面显得很粗疏。
杨幂在宫里分饰两角已经够艰辛了，现在分饰三角更是一言难尽
这种残品我就不谈故事逻辑拍摄手法了。杨幂烂片印记已盖的死死的，恐怕连她自己都已经放弃做一名好演员，观众也对其没有期待，拍任何烂片都在预计之内。霍建华自电视剧转战电影后的几部电影也让人很失望，主演的五部电影看过三部都烂到咬牙，僵硬的表演在大银幕上显得尤为突出。
从电影制作本身来说，场景的设置，道具的安排等等都非常精细，满满的科技感，而杨幂此次表演也可圈可点，一人分饰三角，不论是表情、动作，还是语气上，把三人不同的状态诠释得很到位。尤其是最后一场三人同框对峙的戏~
有种山寨劣质版恐怖游轮的感觉，可惜从导演到演员都崩的一泻千里，画虎不成反类犬。杨幂烂片表现一向不错，不知道愈渐理性的市场这次会给她怎样的分数。至于霍建华，他的电影表现与电视剧表现呈现两种极端，观众留给他的容忍度逐渐告磬。
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。平行时空三个不同的杨幂既是亮点也是缺憾。影片上映杨幂的演技一定又会掀起一番讨论，配角灾难似的演技拯救了大幂幂啊...
一个演员的戏路，是由他能出演的角色决定的。不断突破，就能不断发展。杨幂和霍建华这次都做到了。
太烂了真的不可思议大话西游月光宝盒的梗被拿来拍了一部电影演技太尴尬了幼儿园小朋友过家家的演技都比这好觉得自己看了一部荒诞剧回去洗眼睛了
又一部国产向好莱坞看齐的科幻片啊，鉴于记忆大师之水，这部还是先2星吧。。真的是水土不服。
谁能想到，金士杰在演技上败给了杨幂，而且败给了三个没演技的杨幂。
槽点多的数不过来。。尴尬死
2.0。①害怕，身邊的孩子說這片子比《生化危機》可怕多了。②大家厭倦金士傑老師可能只會是時間問題。
标签里有“烧脑”和“呵呵”，猜猜我会选哪一个
霍建华不要再压低声音演戏了
杨幂儿子：“你们女人就是爱瞎紧张！”——这么小就这么直男癌，真棒！好样的！
只想刷手机
虽然逻辑有硬伤，但我居然看出来三个幂幂有区别了，谁说大幂幂没有演技的
影片的尴尬绝不能让杨幂和霍建华 金士杰们背了锅 演员们齐心协力的演技以及他们饰演的角色背后的空洞才是罪魁祸首 在尹鸿承的执导下 影片中为数不多的布景设计还是过了及格线的 至少舞台气息减少了很多 一些段落上也明显看得出对好莱坞科幻电影的借鉴 然而这些在演员尴尬的演技面前却很难被观众注意到
反正挺玄幻的…
特别期待
期待我大幂幂的爆发
我觉得电影应该很不错，大幂幂的努力我们看得到，大幂幂棒棒哒，肯定值得一看
想看我大幂幂的精彩表现还有我华哥！！！
。。。。。
不知道
幂啊
想看
赞赞赞
我也不知道
杨幂不错！
考虑考虑
想看杨幂
国产科幻片，预告很燃，霍建华第一次演反派，眼神到位，杨幂一人三面，期待
国产科幻片，虽然不成熟，但是要支持
ddfhxvnkfsxvjink.
喜欢杨幂的每一个电影
1
想看
很喜欢，永远支持一直一直在努力的幂幂
难道，逆时，就是随便掉进一个时空？
很多地方说不通
感觉还好啊 就是这个高科技拍的没有牛逼的感觉 霍建华身为大boss竟然亲自上场
2017/06/29『借鉴』了源代码+恐怖游轮，虽然剧情硬伤挺多，但起码在国产里面剧本算是不错的突破，再：3D在哪？Ps.休斯顿影后真的要感谢霍建华。毕竟拉羊咩屎跟拉稀，显然相比之下前者更像屎。
没至于到这么低分吧。。感觉杨幂演技还挺好的呢。。就是这故事太简单了，没什么看点
前面实在太无聊了，我差点看不下去，后面稍微好一点，不带逻辑的能看完，电影质量不差但也好不到哪儿去，霍建华演的不行，杨幂也不怎么样，不过眼神稍微有戏了。
霍建华竟然演反派了哎，这感觉不错
2025年发生的事真不少...先能做手术抹除记忆... 现在又能回到过去..  期待7年之后.....
对于主演来说，有突破，有心意，有新意，就是进步！我们不能要求谁谁谁在一夜之内演技到达张曼玉的程度，只要和他自身，之前比更好就挺好。
幂幂演技有进步，虽然幂幂在这个片子中演技的槽点也不少，但是跟幂幂自己纵向比较，演技是在线的。只是故事就真的。。。三颗星不能更多了！
有点的人演反派看着就是反不起来
一般国产翻 都想看看原版   这部的杨幂让我连原版都不想看了
三流故事加上三流演技是得不到三颗星的，但因为影片表现（不是演绎）的坚强女人形象和难得国产科幻题材且不糊弄，值得被鼓励。
打斗场面还是很惊险
国内比较缺少的类型片 算是一次不错的尝试了（虽然还是韩国导演在韩国拍的 btw小孩子完全就是韩国人喜欢的boy类型嘛）豆瓣对有些人的stereotype太严重了 杨幂和霍建华不算差 金士杰完全被过誉
首先片中的时空穿梭自打脸，按设定是回到平行时空，根本不可能出现3个夏天在同一时空的情况。其次夏天的一次次进步太大了，简直特工附身，神了～最后大雄好帅我喜欢～
算国产电影良心了 不懂为何这么低分
槽点与逻辑漏洞不少所以失望肯定有，但很庆幸至少还能看，作为国产科幻片可以鼓励。另外，看《恐怖游轮》前我没看任何简介所以观感很好，然而本片恨不得把一切都剧透给你，所以哪怕它拍得再好十倍，也依旧会被市场营销毁掉。
格调做的还不错，bug也确实多，但在影院欢乐的吐槽不是也挺好
杨幂也确实挺忙的了，三个角色差别不大
一个不懂报警的世界。
能看完  但是真的 杨幂一个人都演不好还演三个 真的很尴尬  绣春刀二看完杨幂的女主突然觉得第一部刘诗诗的演技真好
主力吐槽啊
电视剧都演不好的人还来演电影，也是醉啦！看来国际野鸡奖给了大幂幂蛮多信心的，但是拜托，你还是先把台词练好吧……
变5是垃圾，可是看这个还不如去看变5
辣鸡！我要写长评！！
可惜了杨幂
20171012 杨幂*3也不能掩盖是烂片的事实！
看见杨幂说台词就生理性反胃
此时此刻我就和死在女主车前的老外一样，一口老血喷在她车窗上。
不好看……
一个多小时的电影，我差不多玩了一个小时的手机。总之就超没意思，不知道杨幂的演技进步在哪里，霍建华的口音真的挺出戏，而且没有在捉迷藏里发挥的好。
杨幂真的所有片子都一脸不耐烦说台词什么时候拍完老娘要回家的表情。
空有噱头，空洞，尴尬。杨幂在演技上就这样了，应该不会有什么突破了。
哎。。。。三流电影。
女主全程用一个表情地演戏是几个意思？
这个电影一点意义没有，简直就是杨幂的个人秀。同时本来想拒绝韩国导演的，但是微博上一通宣传，就看了，结果呵呵，烂演技烂片！
因为此片，金士杰粉转黑
一般，不过这似乎是我看过的第一部中国科幻片
奇怪，杨幂演这么多年为何就是一点进步没有呢，够聪明也有情商的人大概真的无法同理心的当好演员吧。
本来没啥期待，但我是看完《谜巢》之后来看的这部片子，那就觉得异常好看了……
就如《盗梦空间》，《逆时营救》也是类似的以商业化的软科幻手法包装这个亲情故事。影片的后半部分进入了争分夺秒的“营救”阶段时，便是充满着追车、枪战等惊险连连的动作戏，再穿插着隐藏在事件背后的阴谋者的真实意图的败露，使得不断的营造出悬疑感与紧张感。
是一部很好笑的电影 耶✌️
《逆时营救》是科幻+动作，作为商业片而言，已经做的不错。飞车、枪战、爆炸的场景一个都不少，杨幂和霍建华在片中要进行生死对决。霍建华在片中饰演反派，属于穷凶极恶的类型，这样的角色霍建华很少饰演，不过这次他的反派气场很足。
杨幂的演技终于是有质的飞跃
杨幂和霍建华突破自己，杨幂饰演三个不同性格的自己，霍建华挑战神经质的反面绑匪，打戏很精彩！
和妹子去看的，高兴。
三个杨幂里，如果选一个最好的杨幂。我选第二个，也就是第一次回去的杨幂，果断有智慧充满大爱。最后她消散在时空的边际中，看得着实难受，只能从感情上给自己一个解释：完美的人或事物大约都是不允许存在人间的。整体而言是个不错的尝试，做为承载母子情的软科幻电影，母子细腻感情确实可以打动人。
不知道观众对于好片和烂片的理解是什么。我觉得这是一部良心之作，我前前后后在电影院看了3遍，每一遍都很认真的看完。   确实相比好莱坞科幻片确实有很多的不足。各种bug，但并不影响观看。特效不足的情况下穿插感情线。母亲与儿子真挚的感情。节奏很快，前面部分有点尴尬到越看越精彩。
湾区大白天居然满场，我只能做残疾人位置。给五分完全是因为这个电影让我相信职业黑。编剧太脑残，浪费了效果。
夏天进去人工虫洞后的剧情开始紧凑起来 扣人心弦 片尾夏天与儿子的对话意味深长
大幂幂的演技果然太燃了。不应该分数那么低。
电影还可以 打斗场景很多 燃得起来 值得看
三点五星。剧本出乎意料挺好的，起码是个完整的故事。演的倒是一点儿不出乎意料，太平庸，细节不够，厚度不够。
只想说一句～看到海报的时候我还以为是郭富城，看了电影才发现是霍建华。拍这么多电影，为什么不捐款？
个人觉得还是可以的，特别是杨幂捅老霍那一刀时的表情，特别有感觉，简直爽到原地爆炸。别带着偏见去看，还是挺不错的。
杨幂是该片最大的惊喜。同一时空下的三个性情完全不同，一个软弱、一个果断、一个冷酷，三个不同的夏天考验着杨幂递进式的演技，平行空间的理念也是影片科幻元素最集中的释放点。
虽然还有些不清楚的BUG，但对于这类片子来说，看看也算不错了，虽然不能和国外比，但国内也是进步的
比期待的好太多
就是感觉在看国外老片子们的中国版。
傻逼片子
一部合格的、把控到位的科幻类型片
故事是一个好故事，但是人物没有立起来，可惜
《逆时营救》3D：虽然中韩合拍多为烂片，但不可否认本片导演对紧张气氛的把握还是颇为见长。通过时空倒流救子的创意并不够新鲜，而且还逐渐转向了克隆人的旁路上，大量表意不明之处留下很多遭人指摘的漏洞，不能自圆其说是科幻片的大忌。为人母的杨幂对角色的理解已能感同身受，表演的确有所提高。★★
平行空间穿梭三次，于是出现了三个女主，性格不同这点还是表现出来了。影片节奏还不错。只是科学家，枪法也太好了。
哇哇哇，幂幂好棒！
三个性格不同的夏天，杨幂将她们演绎得淋漓尽致，她的胆小，她的理智和她近乎残酷的冷静。最后，打戏很精彩。
55/100 本片可能是要告诉某些人，别随随便便换总教练，不然要出大事。在如今见多识广的国内观众面前，这种程度的软科幻电影恐怕不足以服人，但“逆时营救”至少终于像是一部中国自己的科幻电影了。
表演再好一点，台词再精准一点，剧情再严谨一点，这部国产科幻，也不至于这么尴尬。
三个杨幂对峙的戏最喜欢，能“见人性”。善恶之间的选择，被第二个杨幂的死感动到，并不只是电话那段的情绪感染，也因为代表第二个杨幂的理性并不是人性的常态，但它偶尔跑出来，战胜我们一小会，帮我们做一个正确的决定就溜走了，让人感觉又悲又暖。
我觉得这片子在三星半的样子，由于国产片制作这样看起来没有图片违和感而且逻辑合理的科幻片，加0.5升到4星。鉴于喷子太多，还是保护性的尽一点绵薄之力，给5星吧
真不好看   唯一亮点就是金士杰老师了  不愧是老戏骨    杨幂   霍建华   演技真不行
漏洞百出，上映期间，很多人都说片子好看，都是闭着眼看的么？还说杨幂演技炸天，本片没有一个人演技是在线的好不，全都大学生水准，分分钟出戏，电影也不科学，故弄玄虚！但是杨幂3.0醒过来对大熊发飙+最后与豆豆打电话的哭戏，确实让人觉得杨幂演的很好，但只有这两段是！其它还是辣鸡！
前半段那些表现科研成果的戏份演的真是让人起鸡皮疙瘩，后面节奏加快不去注意演技上基本还算可以，虽然槽点很多，但作为商业片合格了。那些所谓老戏骨什么的就不要参与商业片了，好格格不入
打一分的是没看过烂片吧？这片在国产电影里可以了。
虽说杨幂一人分饰三角，但是除了发型装扮上的不一样，我还真看不出有啥不一样，跟万茜那个差的不是一点半点阿！
三个杨幂撑不起一台戏
类型混搭，整体成熟，稍带匠气。剧情和世界设定都还不错，大部分细节到位。诚然，全片一看就不是国人的活儿，糅杂着南朝鲜黑暗现实主义的招式和类好莱坞的套路，作为华语科幻片仍算有所成就，值得些鼓励的。配角糟糕的演技以及主演过分暴露演员本色的念白方式让人尴尬和间离。
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
十分的期待这部电影啊！
杨幂我女神
超想看这部电影的
豆瓣已经不是以前的豆瓣了。电影还没有上映呢，清一色的一星，这黑的有技术，评价的跟真的一样，良心可会疼啊！！看来得把豆瓣卸载了，没有内涵的东西留着也是占内存
霍建华啊啊啊啊想看
呵呵哈哈哈
杨幂和霍建华继仙剑后的第二次合作，好期待
一直期待的电影。
特别期待
期待我大幂幂的爆发
我觉得电影应该很不错，大幂幂的努力我们看得到，大幂幂棒棒哒，肯定值得一看
想看我大幂幂的精彩表现还有我华哥！！！
。。。。。
参加活动免费领两张电影票，全国所有电影可用，私信我哦~
无聊呀
期待
爱你 期待你的每一部作品ヾ(^▽^*)))
非常期待这个电影 期待杨幂的演技爆发
好好
挺喜欢霍建华这个演员的，有品有颜有演技，有他的剧都看看。
霍建华转战大荧幕了？他的脸真的是，在那么大的大荧幕上也一样那么精致，电影方面演技还有待提高。杨幂的演技忽高忽低，电影总的来说还可以
一般般
跳着看完了~
前期科幻营销太过，去看之后有一定的落差，逻辑有一定的bug，但一些动作还不错。给个鼓励分三星
大幂幂还是可以的，演技有了突破，老干部也还凑合，为了家人而冷血的冷酷有点太牵强，剧情bug也是超级多，但还是可以看得
就是穿越，换了个说法。确实有恐怖游轮的影子，大幂幂有可圈可点的地方，但她的这个声音真是听着不太习惯，但也不至于一星吧！内核依然是爱，但我没明白霍建华为了什么？
雷…
还可以，部门聚餐一起去看的，编剧还可以，虽然剧情很狗血。
杨幂三人分裂演技真棒
虽是时空穿越类这种可以大做文章大肆炫技的题材，但剧情却比惊天大逆转的还要简单。铺垫不足和伏笔太浅都导致剧情起伏和所长的反转弱到可以忽略。人设干瘪，看过毫无印象。唯一惊喜的瞬间是第二次穿越的剪辑处理，把看得出戏的我拉了回来，另外论演技豆豆排第一吧。【两星半】
波若菠萝蜜~
故事其实还不错。大MIMI的表演给7分，满分100分。
《逆时营救》还不错，一般哲学问题讨论本我真我，这部电影有四个“我”。虽然故事很简单，但是学生和老师抢工作还是很有讽刺意味，本我真我自我超我这有点深奥却拍摄的很科幻。如果你同一时间可以看到四个不同的我，有多少人格可以不分裂呢？
剧本挺不错的
后半程比前半程要强，台词全程尴尬，漏洞不胜枚举。但，难得是硬科幻，难得不是无脑穿越，难得杨幂演技有一点进步，难得故事框架基本完整，冲着四个难得，给及格分。
只有主演是中国的！
前半部分垮了结尾垮了
国产里算有进步的，但还是烂
杨幂也玩飙车，霍建华难得演反派，结局圆满。
幂幂演戏真的让人觉得格格不入，可惜她还是唯一的卖点
做饭看完的，有点借鉴恐怖游轮，但完全不是一个level。
不是虫洞是黑洞吧，整部影片全部演员全让黑洞吸傻了。
分饰三角，没金刚钻别揽瓷器活好吗，霍建华好尴尬，杨幂一如既往的演技，逻辑真的醉了，请大幂幂女士专注炒作，别做人民女演员了，我想吐
为什么一定要演电影？你明明连电视剧都演不好啊？！
一分给小朋友和刘畅
所以，豆豆对他妈随时都在变的衣服和发型没有意见么？…… 没去浪费钱真是万幸，以后继续坚持不去影院看杨幂的好习惯。
这种题材我们还要慢慢地摸索吧，杨幂的演技真的是忽高忽低，有的情节拿捏得让人心颤、有的地方却让人难以理解，或许是个人见解不同吧！
要不是杨幂演真的还能多半颗
看到很多大片的影子，以及ymhjh实在别演电影了，电视剧还不算太烂，电影简直是不忍直视
套路好熟悉啊，然而bug不少。《源代码》低配版。
纯属恶心杨幂的烂演技和她的尬吹粉丝们，一星表厌恶
我还是给两颗星，一颗星给可怜死了好几次的韩国人，另外的给第三个变异的杨幂，眼神到位
剧情已经很陈旧了，已经是一个被外国玩烂的题材了，唯一可取的是有赖于韩国的团队做的节奏还不错。另外，让杨幂、霍建华这两个完全不会演戏的人来挑大梁真是灾难，连带着金士杰都拖进泥沼，真是厉害了。
杨幂先打1星准没错
霍建华被杨幂吊了一次，咬了两口，刺了三刀，射了四枪，导演才安排去领便当，死得太惨了……
大咪咪被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！
一部戏起码得有一个对得起观众的演员吧。。。。。。。。。场景假、演技假、剧情假！圈钱不能圈的这么不走心吧！
看恐怖游轮觉得女主演技不咋地，看这部一对比觉得恐怖游轮女主还是很不错的。
难看
杨幂大战杨幂大战杨幂…穿越时空后我要杀了我自己…爱因斯坦棺材板摁不住系列
终于在国产影片中能看到科幻的魅力，虽然《逆时营救》还不算硬科幻电影，但我们惊喜的看到了中国电影人对科幻题材的默默追求。科技的发展，能让人在平行时空内任意穿梭，然而也正是这种科技能让人回到过去，从而改变命运，让无数人趋之若鹜。
恐怖游轮+变蝇人，霍建华难得演个变态，杨幂比以前好昂，挺好看的
前两天听我女朋友说好看今天就看了，结果一看，逻辑他妈的尴尬的要死，看评论大都在喷演技，其实这样的剧本谁演都一样，只能说这种剧本都接的演员确实是没什么本事的。而杨幂，霍建华之流永远都只能接这个烂片，好片轮不到他，
给穿越披上科幻的外衣
国产片拍成这样自圆其说的剧情，不错啦。霍建华吓人...
今天下午在中贸横店影城提前观影，只能说超出我的预期值。没想到霍建华竟然可以将一个变态演得如此令人不寒而栗！老干部演技大赞，而且，够瘦够帅够有味道。
五个大幂幂你怕不怕，！
平行空间很久没看了，还挺新奇。三个大幂幂，我喜欢最后一个。霍建华的大反派狠戾而隐忍，帅得让人欲罢不能。情节略简单，有繁冗镜头，剧情有硬伤，后边应该会被吐槽。不过华哥应该演的挺过瘾，另外心疼华哥腰伤三秒钟~
看完感觉不错，不明白为啥评分这么低，杨幂在里面演技不错，惊险场面拍得也挺好的，虽然穿越剧逻辑上槽点多，但穿越本来就是瞎扯的事，不能太认真。剧情流畅，高潮迭起，给四颗星。
最感动的是第二个夏天死去的场景是国内少有的科幻题材虽然重点是反应母爱30分钟剧情展开值得一看最好是陪家人一起美中不足就是3D感太弱。
杨幂竟然演出了泪点，虽然只有一小会儿。片子不错，比期待的好看太多了。还是多多和这样的导演合作吧。
不吹不黑，从《逆时营救》这片子来看，中国的科幻电影还可以救一下，不要带有色眼镜来看。
因为《岁月神偷》，好奇点开看看。比预期中好看。不过还是有点欲言又止的急刹车感觉。因为不同经历，三个原本同样的人，呈现了三种状态。哪种好？那么好的定义有是什么？谁又能决定谁该留下？感觉被问了好多问题，然后自己还没有这些答案。或许，本来就不该有答案，答案再多元，也还是有了一个范围。
hummer宝贝 支持 虽然很讨厌杨幂
故事凑合，声音太出戏！杨幂把三个人物层次都表现出来了，就是太样板化。电影里所有的人物都是，行为逻辑不通，为“丰满”强行加苦衷，真是尴尬下次用配音吧
我是不是习惯给高分。刚在腾讯上看了，我觉得还行吧。。
不是星际穿越那种科幻烧脑大片，但是很带感，影片节奏感把握很到位，不乱，节奏清晰，不管是杨幂还是霍建华，在影片里的表现都很棒！值得一看！
可能不管以后杨幂多大年纪，也会永远是我心中的美少女吧。
目前为止看过的国产最好的科幻片。。。过了两天来看评分竟然这么低，那么我加一颗星吧(•̀ω•́)✧
woooow，看得我惊心动魄，第三个夏天简直绝了！那冷血的眼神，特别是三个夏天同场尬戏的时候，第三个夏天和第一个夏天简直就是鲜明的对比！第三个夏天这样的性格也在开场不久的类人猿那里做了铺垫，太喜欢第三个夏天了！！！
其实 我觉得 没那么差 做为国产片 绝对是个良心制作 别和好莱坞比 我们自己家的东西 其实要鼓励 霍建华的反派还是蛮帅气的
人民艺术家级的演技*3，还是很震撼的。美术还可以啦，有花心思在做。
竟然真拉开架势拍了个科幻，还挺认真，场景交织着村炮感和架空感……《明日边缘》混《环形使者》的意思，可惜S/L大法和自己打自己这两个梗都没展开，只剩三个大幂幂玩跑酷还摔不死，副线毫无存在感。时空穿梭bug不说，整个剧情都有点老套，表演尴尬，金士杰老师男配都成行货了。两星半。
完完全全抄袭《恐怖游轮》和《源代码》。大秘密那声音一开口我就要吐了，平常连一个人都演不好，这里面居然还演三个人
没去电影院看，爱奇艺出来看的。1.剧情本身逻辑不通，漏洞百出，杂乱无章。2.杨幂演技过于形式化，能看出来表演痕迹，个人觉得霍建华好一些，戏份不多的缘故？3.3个杨幂虽然性格不一样，但是很出戏，代入感不强烈。4.小孩子演的不错，加一分，可爱。总而言之，3分。
？？？好好演行吗，路人看来女主演什么都是杨幂
穿越回过去原来可以变为杀手。剧情粗糙无趣槽点多，口音演技比谁更出戏。杨幂一人挑战三角勇气可嘉。
剧本创意是可以的，拍的也还行，不带脑子看是没问题的，但是带脑子看的话bug就太多了。。。
杨幂演得不错
俗，俗套，太俗套，俗不可耐。
get不到穿越时空的点儿，还是粗制滥造！
以前看楊冪演戲覺得尷尬 現在...是覺得搞笑...
国产片真的拿高分不容易，昨天看还是7.0，今天就变成5.0了。其实还可以。
屎
既然是平行时空，怎么会有3个杨幂？不戴眼镜看3d效果更棒 ﹁﹁
真的挺好看的 不要因为杨幂 就揪住不放 很多个一星我也很懵逼啊 中国能拍出这么一部科幻片是个很好的开始啊 杨幂的演技也是在线。
玉经琢磨多成器，剑拔沉埋便倚天。进步显著。但杨幂只有进步几十倍才能减少豆瓣的偏见。
杨幂和霍建华的演技也就电视剧水平，杨幂黑化倒是挺真性情的。
大幂幂在霍建华的衬托下，演技好了不少。不是我说，霍建华这是接连几部打酱油的电影了吧，他是如何做到每一部都是面瘫加有气无力的！！！
我觉得很好看啊，这么低分难道是因为国产所以刻板印象觉得差么，虽然特效有点挫，也有点bug，但是真的很烧脑啊！国产电影还是值得支持的～ps 喜欢大雄那个小哥哥，好帅！
非常期待这个电影 期待杨幂的演技爆发
好好
看着她在网友的骂声中成长，期待她的新作
吧
爱大幂幂，期待你的表现，感觉会很好
喜欢看
期待华哥和大幂幂的致命倒数，相信很带感
想看杨幂，而且看预告挺不错的
喜欢杨幂的演技。和她的人。不断努力。
热衷科幻
夏天麻麻为了拯救儿子回到过去，期待杨幂，期待三个不一样的夏天！❤❤❤
相信她演技有突破
支持霍建华电影
看成飓风营救了 冲这蹭IP的片名，烂片无疑！
支持
看看是否黑错
期待！
燃爆你！！
非常期待
很期待中国这类的科幻电影 不知能拍成什么样
闭眼黑太多；霍被刺时含泪那趴演的不错；看之前看到好多评论说金士杰所以特意观察了 我觉得没什么问题 视讯时面对领导卑躬屈节的样子 还有最后被揭穿黑化面目呛杨幂的声音 虽然压抑但是是符合角色当时的心理的 如果你仔细听他面对不同人在电影不同时段声音是有变化的；另“没时间解释”这句台词太敷衍
外面劣評如潮，但我自己看下來倒不覺得那麼爛，反而有點欣賞楊冪「精神分裂」一般的演技，科幻情節的硬傷對劇情完整性影響不大，國產片裡算是有良心之作，3顆星
科技感还是有的。有点《源代码》的感觉？只穿越了三次还不过瘾，不过第三代大幂幂的头发怎么变卷了？
我觉得吧，还是应该对杨幂演的电影破除偏见，虽然演技进步很慢，但好歹也是一直在进步的，而且不觉得同时出现三个杨幂很厉害么，而且穿越逻辑上也算是做到自圆其说了，希望下次可以出现杨幂的幂次方。当然，霍建华还是尽量不要出来演电影了……
杨幂比霍建华好一丢 但是距离撑起三个角色还有距离 两个人台词都还好不至于出戏 感觉金士杰黑化那段也演得一般般
看了电影之后，有些压抑。三个夏天，黑化了的夏天还不错，电影中bug是有些多……
还行
大幂幂演的还可以啦
导演整体拍片节奏镜头配乐把握都不错，稍有惊喜，可惜最大败笔是选角。金老师这次人设全线崩塌，大幂幂持续演技黑洞（只有第三个再生人还算掰回一层演技）霍建华还算是演技全程在线，只是有点受不了为何一演狠角大家都要鼓腮帮加仰天30°角？
看霍建华演反派还挺带感的 杨幂的三个夏天演得还是有区分度的
还可以吧，没有那么不堪。虽然漏洞百出，但是至少讲了个完整的故事。
霍建华这次演反派形象演出都很出色，算是一次超越。化妆也是化得异常出色，很血腥。杨幂演得两代穿越平行世界的自己演得也很出色。母体很柔弱；一代胆大心细，有魄力，敢作敢为，不会像母体那么扭扭捏捏；二代很粗暴很自私。片子的创意不错，也很有美国科幻大片的味道，但剧情至始至终有点单薄了些。
全是bug，演技堪忧。
全程霍建华飙演技 真是把这个坏人演的活了
感觉只是一个关于母爱的故事，结束得很突然。。有些很感人的片段可能因为演员演技问题变成了笑点。。看得挺开心。
也还好的片子，崔琥把豆豆跟夏天一起带回去不就好了吗！干嘛非要费事的把豆豆干掉，让夏天视自己为仇人。神经病！
这部电影被朋友拉过去看的 全场就四个人 特别安静 电影是主打母爱牌吧 第二个夏天妈妈挺不错的 听杨幂的声音真的特别出戏 看金士杰老师 就想到《楚乔传》里的宇文席
每一个想回到过去的人无一不是带着遗憾和悔恨，想要改变历史，可是事实证明改变过去是多么的荒谬，研究员夏天两次看着儿子死在面前，从软弱的妈妈变成了聪明的妈妈，再变成了敢于拿枪和歹徒决斗的勇敢妈妈，这是一个母亲的天性，杨幂的演技可圈可点，故事一开始感觉逻辑性不强，到了后面还是被感动到了
国产科幻片先河？特效实在不精彩，总是透着一股山寨感，剧情还是过时，幂姐演技稍长，继续磨练...
真的不用diss杨幂，表演虽然不能说惊艳，但及格分是有的。这片子就差在导演的水平上，大场面调度和世界观构建，这两点导致了中国永远拍不出有水平的科幻片和大制作片。这部也是一样，讲高逼格的科技时特别尬，土包子装逼的感觉。
故事很老套，批了一层科幻的皮而已，槽点太多了
杨幂也演这种烂片啊！
设定很吸引人，浪费了一盘好菜。前面的铺垫全都不在点子上，演技又是一个比一个尴尬，杨幂在里面都算好的了，金士杰和霍建华分分钟都比杨幂出戏。
捉鸡！！
不咋地
其实前面还可以看，到最后真的就忍不下去了，这俩人的演技无力吐槽了。
非要弄成科幻吗？浓浓的塑料科技味啊
0分 0分 0分 0分这部所谓的科幻烧脑动作大片，最科幻的部分是杨幂居然凭借这样的表演获得了休斯顿国际电影节影后…决定把奖颁给她的人一定是把脑烧坏了
片中明确说过此类穿越会到达平行时空，那么问题来了:杨幂穿越到平行时空就能改变原时空自己儿子已死的事实吗？霍建华同理，迫使杨幂穿越以便平行时空的自己得到拯救妻子的机会就能让自己这个时空的妻子复活？
没时间跟你解释了，你要相信我，我们全部都不会演戏。
疯了
真的……杨幂的演技真的不咋地，（我不是黑，绝对不是）
一开头故事就讲的乱七八糟，整部片拍的很刻意，剧情很尬动作场面也很尬，更神奇的是每个演员也都演得很尬。尤其是杨幂很用力过猛得在和自己飚戏，看得我很是尴尬。与其说这是部科幻片倒不如说是杨幂在个人秀演技，只不过是很尴尬的演技。
杨幂是投资方吧2018.3.3 家
这片子真心不怎么样
科幻大片吗? 仿佛在逗我……被骗了的感觉 大幂幂演技没有任何进步 向孩子学习请教一下吧
杨幂个人秀，但演技撑不起来，霍建华沦为面瘫陪衬。妈妈穿越到过去救孩子，一个一点都不新鲜的故事，所谓高科技却是拍过无数次且在表现上毫无创意的东西。
坏人要数据模块，疯子要炸基地，那么问题来了，为什么要杀小朋友？
还没烂到不能接受。逻辑基本无法自圆其说但不细想还好，美术差强人意，至少可以看出它有努力在营造未来感。杨幂每一秒甚至每一帧都用力过猛的表演在一众灾难级配角的衬托下（尤其金士杰）真有了影后风范。最可怕的是那个莫名其妙的女研究员，一切灾难演技在她的夸张表演面前都是浮云，堪称救灾队员。
国产电影果然永远不会辜负我的期待，霍建华的颜也无法拯救我打一星。杨幂那句我没时间解释一下子就让我笑场了，她好像每部戏都有这句台词哈哈哈哈哈哈。PS我是个文科生呦，都能瞬间感受到无数技术上的槽点，写剧本的能不能长点心，不求多么硬科幻多么有想象力，起码的常识要有呀
我们国家突然也有这种类型的电影，好惊喜
大幂幂当动作演员，没有胆量是不行的，流量女星中的第一个
《逆时营救》的故事主核心是时空穿梭，虽然一次次返回1小时50分前的时空这段，有点《源代码》的意思，但是其实更像的是李连杰的《宇宙追缉令》，所以电影的重点，其实是在于夏天（也就是杨幂扮演的女主角）不断回到过去的平行时空拯救孩子，最终在平行时空中出现三个自己。
冲着人去看的 被情节和表演惊喜到了 尤其尤其超喜欢第二个夏天妈妈结尾几分钟的那部分  心情完满
作为一部发生在未来世界里的影片，全片的动作场面可看性高。汽车在高速公路上的疾驰和对撞、近距离的枪战和爆破、追逐和近身肉搏，以及巨型雕塑的滚落、集装箱从空中砸向地面等镜头都令人印象深刻。伴随着错综复杂的事件，观众也会不由自主的跟随主人公经历一系列异常凶险的旅程。
有些人要黑也要黑到点子上好嘛？科幻片里所讲的命题进程真要计较起来，没一个能撑的住的好嘛。一部还不错的软科幻片被你们黑的跟烂片似的也是无语了。真正热爱看科幻片的人喜欢的是什么？是软科幻片里表达社会里各种人性的闪光点，也是硬科幻里对未来人类科技的想象。这片故事性还是不错的平衡下。
很少看这个类型的电影。昨晚去看了一下，意外发现其实挺不错的。三个夏天分饰的挺不错的。崔琥这个角色，从开始的运筹帷幄到后面的疯狂，演绎的很有层次感，层层递进，不过演技可发挥的空间还是受限的。给四星，是觉得配角完全都是酱油了，还有崔琥角色不够丰满。
大幂幂的这部真的不错啊！！这个设计很赞！！喜欢！
社会我幂姐演挺好的
刚看完电影 没想到豆瓣分数居然这么低 说真的这部电影不算完美 但绝不是烂片 很想问问打一星的真的都看了吗？三个夏天没有震撼到你吗？豆豆死的时候不难过吗？夏天给豆豆打电话的时候没流泪吗？我觉得这部电影一点都不套路 每个细节都很用心 很多出人意料的地方 真的值得你去看一看
挺不错的，没评论这么差！
太惊喜了，国内还是第一次有这种软科幻题材，以为一般，结果看了很不错，散场的时候都说好看好。妈妈爱你妈妈永远爱你，太有感染力了，哭瞎坐我旁边的人也哭了，这就是爱的力量吧。还有那句你给我闭嘴真是太有爆发力了。杨幂的演技愈发好了，打戏都是实打实的打在身上，很真实，特效也不错，强力推荐！
看了电影觉得杨幂演技真的提升了太多 三个夏天太燃了 软科幻加上亲情真的给人太多震撼 动作戏也很让人惊喜 太棒了
平行时空的设定不错诶！感觉很少看国产的科幻片，完全冲着霍建华的脸去看，但整个故事比想像中的好太多！另外，大幂幂。。。
我觉得作为国产片这个真的很棒了，出于鼓励加一星，甚至比一些所谓美国大片要让人觉得值回票价。虽然确实还是会有很多尴尬让人出戏笑场的点可以改进，但是整体来说，创意情节还有特效都很棒了，后两个时空的杨幂我觉得演的都不错。
软科幻，但是其实的感情线是母子情，前面十五分钟太尴尬，特别是杨幂唔嘴的时候，后面的节奏不错，很紧凑，不拖，最喜的是看两个杨幂弑杀，喜欢第二个夏天，打电话的那一幕前，我都哭了，总体不错，值得一看
不错的一部国产科幻动作片，题材新颖，电影的节奏紧凑，爆破枪战打斗很真实非常惊险刺激。演员的表演很不错，杨幂一人分饰三个不同性格的人，诠释得很到位。霍建华饰演的反派同样非常让人惊喜，眼神戏很足，完全表现出了角色的暴戾凶狠，好几次被他吓到！如果将反派崔琥这条线交代得更清楚会更好。
这一个月被木乃伊变形金钢新异形这些大片坑惨了，我想说至少看逆时营救不会把我看睡着，可能是本来期望值就不太高，所以看完出来竟然觉得总体还不错，虽然很多地方都槽点满满。但是连看三部能把人看睡着的大片之后总算看了部还算正常的片子的人是很容易满足的
挺喜欢杨幂的，加油吧，小妮子
杨小姐有点用力过猛
片中几个人物对过去的执着和对现状的不满，不过都是人性中的某种自私渴望罢了。
总体来说，剧情很紧凑，不拖沓。整个剧场大家气氛很好，有很多家长带着小朋友来看，紧张的呼吸，爆笑，叹息等等，真的很有感染力。就演员的表演而言，霍建华中规中矩，相较于《捉迷藏》毫无出色表现。反观杨幂，亮点很多，进步可见。电影主题"人性""母爱"多余科幻，但是科幻电影的一大进步。
这片子当然不是五星，但也没有现在这么低，应该有个7分以上吧，没办法杨幂太招黑了。这部电影逻辑上还真没什么问题，豆瓣评论里大部分吐槽和所谓bug不值一哂，唯一有点bug的是三部手机和追踪器的问题，反倒没看见有人提出来。
豆瓣什么时候可以实行打负分的制度啊，我真的挺想用在这部电影上～
是喜剧吧。总以为自己是演员资历老，演啥都水到渠成，其实找不着卖点，就是粉丝效应，听说还拿了个大奖，厉害了。
20
事实证明，杨幂还是那个杨幂，霍建华还是那个霍建华。
我觉得挺好看的呀。杨幂演的挺好的呀~我都快吓尿了，胆子越来越小了…
时间在这部电影里不是良药，而是毁了大幂幂人生的武器。这是一个有关于未来的寓言，不要再试图掌握时间了，珍惜当下。
通告天后还是没有把现实的演技发挥出来
明明就很好看，看进去了
等一下，我儿子呢，嗯……
呵呵满屏的一星真搞笑！虽然说不是五星的作品但是绝对也不会是只有两星！都说豆瓣对这两个主演恶意满满，现在看来果然不错！
三个平行时空的同一角色，以脸谱化的表演来区分，是怕观众弄混吗？电影票钱可以当作是丢了钱，可浪费的时间上哪儿找回来呢？
真的很差……其实恐怖游轮我都觉得很差了，太软了，与其说是科幻不如说是yy因为科学尤其是物理学背不起这个锅…所以这部抄袭恐怖游轮的就更是脑残了……然后杨幂很拼滴秀了全方位烂演技（平心而论可能是整容太多的后遗症，脸上就是做不出正常表情了），霍建华没整那么多但是一脸木然也是醉…
国产科幻片能拍到这个程度已经是惊喜了，感觉4星的水准，打5星一是鼓励一下，二是目前评分实在太低了。拉拉高。
全员表演灾难
大幂幂封后之作，好棒棒哦
剧情和逻辑都弱的不行，救出儿子难道不应该往人多的地方逃吗？！！一星给结局的母子通话和平行时空母亲的牺牲
果然不错。黑暗大幂超酷，霍建华你回家吧，演技负分，毫无层次，最近几年看过最差的反派人物。
不晓得特效是几毛，勉强期待吧
期待
母爱的故事吧，儿子豆豆  超级喜欢他的。绑架，科技，警匪。
特别期待，喜欢杨幂。
杨幂好像没怎么演过这种科幻片，所以还是很想看看的。
时间穿越，一个快用烂的梗，希望能有点新意吧。
看过拍摄花絮，还挺期待的
回到过去杀死你
没看到那个红毯走秀前的新闻，还是有点期待这部电影的，但是一看到那三张脸，瞬间倒足了对这部电影的所有期盼。
一看名字就是高仿美国电影飓风营救。脑残导演，名字都这山寨！
杨幂是我女神，很喜欢她的个性，和她的作风！
动作  科幻我的最爱
可以和恐怖游轮做下比较。最近霍建华很热衷于这种类似的翻拍啊，看捉迷藏的时候，可能是先看韩版先入为主了，真是尬出我一脸血了。现在和杨幂合作这部片子，嗯，颜好，没毛病啊
带感❤
很期待，毕竟是我幂的电影
这次大幂幂拍的比较辛苦，想想实际效果有没有宣传的那么震撼。
国产首部科幻片！期待
想看
期待霍建华饰演的反派角色。
女主角是杨幂
人物性格变化还是一如既往的唐突，最后所有人动机的解释实在是无趣，杨幂怎么都死不了，一定做过肉体强化，系安全带的都死了没系的却没事，都能装隔离带了却不知道倒车，哎梗太多吐不过来
最近学会了不较真
能感觉的到杨幂和霍建华都在挑战自己，但演技还是差一点。平行时空的影片很多，剧本还需要细致推敲。
这演的是什么，这么尴尬
剧情简单，人设单一，逻辑一般，专业型基本属于瞎胡编吧。但感觉在苛刻的声音里，国产电影和当红演员也是在缓速进步了。杨幂当妈妈以后对于母亲的诠释还蛮亮眼的，就是哭戏依然蛋疼。狠角色也能看出来是花了心思的。霍建华演变态基本属于专业户，拿出套路就好了。就宽容些吧，希望有更好的导演给提点。
发挥稳定的杨幂没啥好说，就算是分身了也没啥好说，反倒是金士杰贡献了教科书般的智障演技！这老哥不但是剧情中的隐藏反派，还是剧组里的隐藏破坏分子，收了钱拍烂片心里还是不爽，就这么搞事对吧哈哈哈~
还行啊，不算难看，整体思路和硬件设计还是可以的。演技尴尬没办法减一分吧。黑化的杨幂还是可以看的，希望她再修炼修炼自己的演技。情感方面也只有杨幂一人的交代的还行，这种题材继续拍的话希望能再进步点。
还是挺有看点的，主演都挺不错的
天啊，剧情也还行，场面也可以，很多高科技未来感的设定也完全不尴尬，不算粗制滥造，居然就因为主角是杨幂，所以完全带入不进去，看了真正男子汉以后已经不讨厌杨幂了，但是喜欢不起来，她也不适合大荧幕演伟光正的女一号，哎。
第一个单纯，第二个睿智，第三个残酷。如何支配时间呢？把握就好了。
上映时看的，演啥已记不清了…没回忆起特别的槽点，记录一下…
电影bug还是挺多的，杨幂算是很好的完成任务，有挑战的角色才能体现演技和进步，希望以后长点心，不要老想着圈钱，还是很期待下一次的进步。ps 电影中金士杰的演技真的吓到我，真的是本人吗？怎么那么烂
还算可以  没有太尴尬
感觉国内这种题材不多，一看就有点不适应和出戏...也许我还没习惯国产电影这种风格吧
打一星的朋友得有多挑剔啊，虽然bug不少，但也比国内一些综艺大电影之流要好多了，其实就是科幻外壳下的亲情片，大幂幂哭戏少一点，换个配音，也许评分能好一点吧。。。
及格了 7分 故事情节 节奏还好 有些bug 但能看下去 国产商业片还有科幻片能拍成这样蛮好的 杨幂演技有进步 反而是金士杰和霍建华比较尴尬
在飞机晚点的五个小时里看完了，感觉没评论中的那么差，但也不算好。倒是很喜欢夏天对豆豆说的最后的一句话：“想要支配时间？抓住就好啦。”
及格吧，大幂幂有进步！华哥简直非常尤其的帅了！
还挺好看的！
国产片肯创新就够了，虽然还是挺喜欢杨幂，但是个人感觉这个夏天这个角色更适合白百何，霍建华的角色也许换个外国人就更高级一点
全影片是bug 为什么要回到一小时五十分钟钱再打打杀杀啊 不要打杀直接再转一小时五十分钟前回家接儿子藏起来不就好了吗 呵呵杨幂演技辣鸡
导演执行得很烂。把幂幂的拼命都浪费了。
这个设定，真的不考虑智商的吗？不过话说回来，这次最差的不是杨幂，而是金士杰老师。
别惹我……我疯起来自己都杀……一个大幂幂已经够受了还要三个……
类似这种时空轮回片，其实有很多国外优秀的作品可以借鉴。你若翻拍出一个具有中国特色版的也可以，可惜，有点儿不伦不类。穿越一回居然会使用枪支，几成一个女特工了。人格特质都变了，你说你精神受打击就能如此神奇的变异？
其实片子构想也不是说就有多烂，只是故事背景交代之随便，故事进展之混乱、人物演技之敷衍，都可算到了令人发指的地步
不能不说，烂大街了！
情节漏洞太多
我家狗也叫豆豆
屎一样片子
#谷阿莫5分钟#逻辑破绽百出，以致大幂幂*3的演技都可以忽略。这种试水就找演技派探探市场反馈好啦，搞些大阵仗质量却跟不上啊
感觉没有那种悬疑片的逻辑，不太感冒。
剧情太白，演技太浮，第一个夏天真是雷死我了，最后一个还好，杨幂挺适合这样的角色的，霍建华基本完成任务。
整体故事值3星，杨幂的演技果然蜜汁尴尬扣1星。这样的奖，拿了不脸红吗。
在霍建华的有目共睹的实力面瘫的完美衬托下，连一人分饰三角的糟糕的杨幂都快要变成了影后了。
杨幂值负星，霍建华成龙一人一星。
《源代码》+《恐怖游轮》≠  逆时营救 ，杨幂的演技差强人意，霍建华的面瘫一演到底
被杨幂的演技尬到_
被架空了 没头没尾的感觉
不得不说大幂幂还是很会选男主的，整部电影看下来就是一个大幂幂二个大幂幂三个大幂幂，在霍建华捉急的演技的衬托下果然是影后级的表现，霍建华相比隔壁明月几时有被全员演技碾压这部戏只被大幂幂一个人碾压算是进步了
杨幂三面夏天饰演的非常有分辨性，演技杠杠的！老干部霍建华饰演的大反派真是让人闻风丧胆！小可爱张艺瀚也是片中一大亮点。全片内容衔接紧密，演员演技到位，不拖沓，引人入胜！值得五星！
电影一开始时剧情有点平淡，然后渐臻佳境。三个夏天都很有各自的特点，几乎一眼就能认出来。夏天对豆豆的那种母爱真的很感人，特别是第二个夏天和豆豆打电话告白，很戳。美中不足的是偶尔杨幂萌萌的声音会让我一秒跳到萌妹子频道，不过瑕不掩瑜，她演得很好。崔琥太凶残了吓屎宝宝了嘤嘤嘤……
不至于到一颗星的地步，总体感觉还行。剧情紧凑，蛮喜欢杨幂的，三个大幂在一起，演绎得也蛮精彩，单亲妈妈的母爱更值得珍惜和尊重！
三号机好帅！
热映的《逆时营救》是软科幻动作电影，将软科幻包裹着母爱，既不刻意又引人入胜，科幻与情感交织，燃情的动作戏扣人心弦。软科幻的背景之下，母爱是最强的超能力，母亲是最大的超级英雄。一个当下人的左右出现了过去的自己和未来的自己，他们之间又会如何角逐，这也是一个略带思辨的题目。
杨幂演的有提升啊第一个太蠢第二个母爱第三个浮夸可怕但是霍建华就是来打酱油的吧他粉丝不怕他掉价？嗯，很爱金士杰老师哟所谓平行时空和蝴蝶效应不太一样倒是借鉴了九回里面的分线原则可还行？嗯，还行。
这部片子女主角设置的很巧妙，留给大家很多想象余地：第一次逆转时空她精明强干，但有不少性格破绽，容易心软，对绑匪心思揣摩不足；第二次变女超人，不仅见招拆招，面孔中更流露出狠辣。更喜欢第一个本色的女主，是最“软弱无能的一个，然而最软弱的她也是最最坚不可摧的她，温柔似水上善若水。挺赞的
上影节观影，对杨幂的表现有点出乎意料，各种攀爬加翻滚垃圾场，看得出来花了力气。一共出现了三个杨幂，表演出的性格层次分明，最后也被第二个杨幂打电话的戏戳到了。不错！
电影有未来感，节奏紧凑，围绕着穿越虫洞粒子复制造就的三个杨幂（夏天）营救儿子而展开，三个夏天合作杀敌最后也因自私而互相残杀。逻辑细节上有bug但瑕不掩瑜，大量动作戏看着也过瘾。三个夏天三面人物，杨幂的完成度都比较好，尤其是善良机智散发母爱光辉的夏天二
影片故事被全方位立体化包装得很精彩，平行空间，量子理论，把这样一个设定很高的科幻故事还原成了一个人性的故事，这就大大拉近了与观众之间的距离。
虽然说逻辑有点混乱，bug比较多，院长是boss有点牵强，后面过于煽情，但，国产电影有胆量拍这种题材，已经是个进步了，值得鼓励的。
比想象好看，逻辑喜欢。阿离戳泪戳软肋。
霍华德真实毁形象啊！！
平心而论，这片子缺陷不少，但也绝不像豆瓣评价里的这么糟。豆瓣对两位主演真是满满莫名其妙的恨意啊。
2018.1.10
会有不足，但是这部戏已经令我对两位演员有了刮目相看。
从题材来讲可算国产第一部虫洞+平时空间，电影有源代码味道，故事本身也不会感觉为了科技而生搬科技，这点比前段时间的记忆要好，影片整体节奏强仅金老师的反转略偏弱，爆破场景多并融入科技，动作戏多。大幂幂从影以来表现最好一部，饰演三个不同性格的自己，我是证人70这部可以90。华哥眼神杀。
尼玛，给这么低分良心不会痛吗，这么稳的剧情，这么稳的能力
前面剧情有点拖拉，从夏天麻麻救崽开始剧情燃起来了！最令我惊喜的还是第三个夏天，从没见过这样的杨幂，三个夏天有层次感，演技更上一层楼，第二个是最令人喜欢理智不偏激，最能体现母爱的伟大，金士杰老师还是更适合魏忠贤这样的人设，总体上节奏紧凑，黑子太多，瑕不掩瑜，鼓励良心的国产片
好久不看科幻片里，竟然觉得算合格。杨幂三个不同的性格演的还算到位吧，但是有些地方有些出戏，演技还得努力啊，华哥的坏人坏的也就那么回事吧！
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
小男孩真可爱，虽然演技离上佳还有距离，但在片子里表现确实挺不错的；金士杰伯伯最近的出现频率与范伟老师有一拼，然而好些作品真是不敢恭维，在本片里的表演也感觉和角色不搭；至于两主演和故事的差劲，短评首页已经很多人发表意见了……优点还是有的，比如：前面有些未来科技特效做得还可以……
微博某人气博主强烈推荐，加上剧情挺有脑容量，最后感谢单位发了那么些电影票带动我们夫妻俩大中午汇合看电影。高潮部分还是挺精彩的，虽然估计就那么二十分钟。杨幂的声音真是让她演啥都出戏
金士杰啊，别再破坏自己的形象了好吗？
穿越就说穿越，扯人平行世界下水干什么。。。
一星给杨幂，一星给你们敢拍科幻片的勇气。剧本有硬伤。
可能在影院里看完本片的朋友，也都蛮想穿越到1小时50分钟前——放弃进场。
女主个人秀，男主打了个并不怎样的酱油。bug多得无法自圆其说，本片已不能称之为“科幻”，叫做“玄幻”片似乎更妥帖。金士杰老师大概贡献了从影以来最尴尬的一次演出，不过这不怪他，编剧的锅。
还好吧 没那么糟
我也想像所长那样把单位炸了
演员撑不起剧本，剧本撑不起野心。杨幂黑化有点带感，但太想证明自己的演技反倒刻意，再加上声音实在出戏。至于一黑化就开挂，反正大家都这么玩，就不吐槽了…不过真羡慕一拿枪就可以无视后坐力单手远程瞄中靶心的人啊……多颗星鼓励，营销号当初吹这部真吹过头了…
杨幂大妈请继续买热搜
对国产片来说终于有部不错的未来科技感的科幻片。杨幂演技不够撑起全片，但也是生涯最佳了吧，她一哭那鼻孔大家都笑了。金老师你这娘娘腔怎么回事？这剧情也算抄袭的话我无话可说，虽不够创新也值得鼓励，女主前面智商在线后半部就乱来了。国人不必妄自菲薄，少带有色眼镜，希望对外国片也这么苛刻。
近未來軟科幻，三生三世三個楊冪。不黑不吹，雖然劇情bug不少、表演連金世傑也失分，但是其實能看，以現如今的國產商業片質量來說，離爛片還是有點距離的。轉制3D可能是為了把沒有植入廣告的錢賺回來吧。
臭脚的水平真是越来越烂了，电视屏幕小可以忽视，在电影院看毛病全部暴露出来了
全程都是杨幂那不走心的尖叫声和想下班了的疲惫眼神 朋友们都表示看这种没逻辑的所谓科幻电影必须先把脑子放在一边
每年国内引进科幻电影不少，看多了你会发现优秀的科幻电影归根到底比拼的并非是技术，而是透过技术深入人心的人性或哲理。《逆时营救》以女性柔软的一面对抗科幻世界里冰冷的设定，赞。
其实算良心了，把科幻解释部分去掉可加半星。
为我自己打call，竟然能坚持把电影看完。
我觉得还可以吧，最喜欢第二个夏天，第一个天真太做作，第三个用力过猛，而且杨幂不适合演生活戏，各种出戏，演技一点也不生活。霍建华也没有面瘫啊，反派演的挺好的
尴尬是有 好歹完整 没必要黑。。。除了儿子 其他所有人都可以给老娘去死。。。被国家政策逼到精神不正常的金士杰 十项全能女博士杨幂 肾虚的霍建华 以及最帅研究院流畅。。。
为故事打三星，演技不评价
看演员阵容还是可以的。但是呢，韩国导演到底为什么要拍中国片，和欧美导演有什么区别？
三星吧。演员有很努力了好吗。
并没有那么糟糕吧，学习的好莱坞套路
大幂幂这几年的进步还是可以的！
故事有点像《11时》+《恐怖游轮》，让我感觉此片不像一部国产片。霍建华一点也不适合演反派。这里有三个大幂幂，她们相爱相杀。有腹黑帅气的，也有沉着冷静的，还有甜美动人的。所以大幂幂是一个很大的看点但同时也是很大的一个槽点，但还是好棒哦。
看评论一片对杨幂的偏见，的确声音有点出戏，但演得还是相对有层次的。反派居然有个悲伤正义的过往，但霍建华演了个一根筋的变态，所长也变态，大雄演技有点可有可无，和研究所其他人一样完全看不到智商在哪里，这些都是遗憾。剧情简单流畅有娱乐性，对悖论也有一定的解释，漏洞虽多但科幻片也是难免。
老伯伯每次不是疯子就是坏人。科幻其实就是一层皮，本体还是在说要保住熊孩子的命。三个大幂幂的层次跳跃太大，第三个完全是一种穿越第八百次的杀手姿态，0.3%的变异完全变异了30%。非要让大幂幂去拿数据的设定也太牵强了，老伯伯直接打死两个人挖眼睛好得多，但是一个要报复一个要青年科学家。
我觉得打三星已经是我很苛刻了，但是看到它还未及格的总分数，真心唏嘘。豆瓣的文艺青年们，对于国产片的评价标准和国外的片子还真是极端的两个样子呢。
主演杨幂的演技有种开挂的赶脚，三个角色都演的淋漓尽致，整个影片的编排很合理，这是中国科幻片里看过效果较好的，总之，好看好看好看
杨幂在这部戏里演技还算过得去 至少三个层次出来了 可是 整部电影都仓促而苍白 剧情可笑 没头没脑 而且似乎只要一个杨幂就够了 并且 电影过于虚假了 今天晚间吃饭时看的电影 晚饭是泡面加香肠加养乐多加洽洽瓜子加绿豆汤……
还是恐怖游轮好看
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。刘畅倒是比预期好。金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。华哥……
杨幂3号出现时，大熊记得2号的事，为何其他人不记得。
打发时间看的 前后赶时间也是惊心动魄 bug确实多 但是作为一部国产科幻电影不该鼓励一下？本来对男女主就没多大期待 倒是老戏骨啊金士杰这次出演真的好浮夸好别扭啊
妈妈是超人！
一开场几个演员的台词就烂的想吐血，可能向东演技最烂所以死的最快也没人想救他，坏人的设定也太立不住脚了，行为也莫名其妙，明明需要女主却一直一副我要弄死你的样子 杨幂其实可以多试试黑化的戏
不讨论杨幂霍建华了，最跳戏的难道不是金士杰吗。
轮回穿越系 剧情中规中矩 杨幂演技还是有点的 比如那个黑化凶狠最初的夏天 但是第三个夏天那种很温柔文戏或者哭戏确实挺尴尬的
虽然题材和科幻亮点都是学来的，但编剧值得肯定：基本无尿点，呼应充分，硬伤少，尤其结尾处理很不错。PS，杨幂表演有长进
科幻的特效和场景超出预期，有一些细节铺垫也很有心，比如研究员有格斗训练，解释了后面枪战可以开挂。华语科幻片进入多重宇宙故事，设定也基本没问题，但还有一些小bug，比如发型变化（可能是为了区分不同时空人物），三个人在一个时空手机号的bug
我觉得不错啊！为啥评分这么低？
逆时是【原创剧本】，故事发生在未来的【2025年】，一个【科学家】为拯救儿子而运用【粒子技术】不断回到1小时50分钟前，与【绑架者和因为回到过去而遇见的另外几个不同的自己】发生的故事，和神的礼物还有保持通话都是完全不一样的。期待。
先吐槽一下电影的伪3D，电影的优点很明显，缺点也很明显，剧情很好，虽然阐释的有缺陷但不妨碍它是个好故事，中间段的剪辑手法还是很有趣的，影片冲着剧情我给3星及格，再多给一星是鼓励也为均衡一下一星，这个影片固然不够好但绝对不止一星
国产电影能够有这么快节奏且连贯性真是少见，而且故事前面伏笔后面交代的也很清楚，不过稍微有些主角光环，杨幂的哭的声音能够处理一下就完美了，老戏骨的声音有些让人出戏
？？？哇。4.5分。杨幂也太招黑了吧。这片子有这么烂？？
一次软科幻的尝试，至少国内敢于踏足这一领域了，赞！是一个完整的故事，但是结尾稍显仓促，且中间第三个夏天来的那段有点混乱，黑化的夏天挺有亮点的就是戏不多，崔琥的故事出现的太突然，一问就说，不过霍建华有几个镜头挺惊喜的，特别是拿斧子砸进去只露一只眼的时候，吓得从椅子上跳起来！
客观地说，居然get到杨幂的演技了
看得很过瘾，霍建华和大幂幂都演技在线
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：蒋珈伊（来自豆瓣）来源：https://movie.douban.com/review/8637955/影片的故事完整更不乏精彩反转，科幻元素运用出彩，叙事节奏更紧密毫不拖泥带水最令人满意。并且片中有着大量的动作戏，飙车、枪战、肉搏等动作场面一波接一波，在科幻之外满足
中和评分，想不通为什么要恶意攻击，电影至少及格分，剧情有恐怖游轮痕迹，演员演技在线，没想到为一尬的竟然是金士杰......不过缺点还是很中国式，但是推动剧情的处理有点尬，特效动作都不错。杨幂剧本有张力，演技还是有点的，加油吧，少拍烂片！
还可以
第2个杨幂和儿子告别的哪场戏，泪目了。科技发达固然很好，但是人的欲望却是永无止境。
我觉得比起其他国产电影，好很多。值得鼓励
106分钟，我在一间密闭的房间里，跟随着一个人穿梭了时间，回到了过去，流着泪，擦着汗，保护着自己最爱的人。
非常不错的国产电影，也不是很烧脑，起码值回票价了。五星平衡。
我想好好夸一夸，很不错
对已育人士来说救子情节简直暴击，从中段开始就止不住眼泪到最后。故事，节奏，表演都可圈可点，超出我想象的精彩。
觉得我大幂幂演技有提升！
杨某人又用烂片祸害世界了
嗯……等一下……我孩子呢？
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
反正我觉得很好看很感动，感觉大幂幂演技也有所提升。老干部真的不行啊（捂脸…）全程一个表情，只有中刀时那个带着对妻女的思念和绝望的表情还比较到位。
特效做的还可以，情节大部分时候不错，就是有点莫名其妙，为什么坏人执着于杀小孩……
一提国产科幻片，大家的普遍反映都是“呵呵”两个字。我也是心里揣着这俩字走进电影的，但看完《逆时营救》后，竟然有点小惊喜，它比我想象的要好看，全程紧张刺激，让我一心一意跟着大幂幂救儿子。
抱着欣赏杨幂演技的心态去看，结果没想到霍建华更加令人印象深刻：“疯子，疯子，你叫我疯子？我告诉你，还有更疯狂的事情。”可以入围年终策划级别的台词！
哎呀国内还会拍这样的片子了
低配版triangle 忽略大幂幂的幂之娇喘这片还行。逻辑竟然没啥硬伤。片尾导演署名有点意思。想问导演二代大幂幂最后去哪了？？
浪费钱就不说了，主要浪费时间。
全国各族人民发来贺电，杨幂演技进步了！故事在华语片中算是真的不错，但全片演技最高还是小孩子，霍建华宛如犯了毒瘾，金士杰吊儿郎当的表现方式更是让全场大笑，仔细想想，好像所有人都没演技
白花钱了，看了不到半个小时，实在忍不下去，就提前退场了
不夸张地说，这是一部十分罕见的所有演员都在背台词的电影，而且还背得那么磕巴。成龙监制
杨幂幂的演技，真是看得我尴尬癌都犯了
媲美好莱坞科幻的编剧水平，但导演的节奏把控还停留在普通国内电影的水平，也能看出演员的努力投入，但确实分分钟就能让你出戏，很尴尬的一部电影，有企图但无作为
还可以。虽然杨幂有时候太杨幂了，不过这电影还算有点突破。
好于0%的电影
虽然我从来不讨厌杨幂，但这片子，都被金士杰老师的表演带偏了吧。
导演你既然那么想好好拍，为什么女主请杨幂？
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
信仰总是一瞬间就会崩塌掉 就算回到过去你也永远不知道下一秒会发生什么 技术改变这个世界 但技术不可违背自然规律
不行啊  学人家拍也拍不出千分之一的好
5.3。在华语影片类型算是开了头，剧本完整性和人物饱满度都欠缺，再加上演员的表演还是不能深入人心，所以是个差劲的开头。
剧本其实挺好，逻辑比较严谨，悲喜双结局。韩国导演只把节奏把握住了，不少BUG和穿帮，比如第二次回去嘴上的的伤消失了。特效欠佳，整个片子都流露出一种说不出的尴尬感和低劣感。最后这是一场演技灾难，杨幂大部分时候都让人犯尴尬症。其他演员包括金士杰演像在进行一场谁演技更烂的比赛。二星半
剧情过于拖沓，前戏太多高潮太短，杨幂的演技没有大家吐槽的那么烂，相反第三个还很出色，第二个中规中矩，第一个确实挺台词就出戏了
三个大幂幂，不同性格，演绎的挺突破的，但是一些微表情处理貌似不到位；霍建华的最后临死那些表情是真不错，其他配角包括金士杰都比较尴尬，个人觉得这是国产科幻片里算不错的片子，所以感觉中等，还是可以一看的。
杨幂竟然演出了层次感。
感觉没有前期宣传的那么好看
不错，故事不错。就是感觉这个故事还可以拍的更好。
后段比前段好很多，整体基本及格。逻辑硬伤集中在同时空本体共生问题。太多打一星的，不做评价，国人对外来和国产双标简直严重。结局太戏剧化，一下人间小团圆缺了点意思。杨幂演技确实是硬伤，但题材讨喜，换一批老戏骨分分钟飙四星。装逼的太多，合着都是科班毕业，一个个审片水平牛逼冲天了。
小朋友演的不错！令人心疼！三星都给他！霍建华的演技我真是不想评论，还是继续演电视剧吧。
霍建华镶边男主，也没看到金士杰的演技，想必价格不低。女主演技的确是有提升，只能说杨幂团队太会选剧本，凡是不明就里看过这部戏的人，明年的任何新闻都不会对她造成太大影响… 挺有头脑，预计杨幂还会红很久。
估计就杨幂一个人飙戏飚的很开心吧，其他演员，尤其是科研同事们，讲话的感觉real尴尬……这种高科技套到国人身上，怎么就拍出了一股违和感呢？？？一定是打开的方式不对！好想退档……
其实不烂。借鉴成熟高概念，设定和制作都可以算国产上乘了。可惜最重要的剧作明显打磨不够，关键设定毫无说服力。还有更致命的一点，通篇重心放在杨幂独角戏上，无形中放大了她的演技不足。顺便心疼下金士杰老师，再这么尬下去真要晚节不保了……
尴尬几乎溢出屏幕。鼓励鼓励幂幂和白豆腐啦，他们是想认真演的，可是真的是能力不够。
哈哈哈哈一遍吐槽一边看。除了豆豆所有人的演技都尴尬。算是中国在科幻电影中的新尝试？但是整体的逻辑和看点都还是糙了点。
其实除了开头，后面也算无尿点，虽然有很多bug，但是杨幂演技是硬伤啊，豆豆死了。。。。一点也看不出来悲伤，就是在念台词，可惜了。。。。
霍建华挺帅的 但还是别演电影了 湾湾腔真的是硬伤啊 这片子深究下来挺多bug的  而杨幂在这里面分饰三人 单从表演上来看还是有进步的 但是吧 听到她的声音还是忍不住出戏……
这是杨幂演技的巅峰发挥吧，越来越不喜欢金士杰了………
大概我看得是明日边缘吧……
感觉一般吧，而且对警察缺乏信任
为嘛我觉得很好看，就国产片来说已经不错了，不用看到ym就喷吧。节奏紧凑无尿点，故事也吸引我，除了少数bug逻辑基本通顺，起码讲故事水平及格了，女主三个人格的区别也演得挺明显，对儿子的感情挺有感染力的。
这电影可以打个7到8分，可惜打开一看一堆无脑一星的，打个五星帮忙拉下分，难得一见的国产科幻片，值得一看，立意不错也很独特。
我不管，就要打八分
国产科技需要努力用心的尝试，幂幂的确演技进步了
竟然觉得还不错，多一星鼓励。
逻辑漏洞bug和尴尬点还挺多剪辑和音乐节奏点儿也跟不上趟儿前期哭戏不如保持通话里的大S比起恐怖游轮的惊悚脸差距不是一星半点好在后两个杨幂演技在了线整体也弥补了国产脑洞惊悚剧的缺失也终于不是男女主终成CP线了
看我幂个人秀！我很满足了！(不过我以为我幂演技已经很尴尬了，霍建华更崩…金士杰都僵化了…
拉一下平均分吧，7分还是有的
很不错的国产篇，为杨幂爆灯，打一星的都瞎了吧
抄袭恐怖游轮？槽点与惊喜并存，尽管闪光点不少，不过总体上还是垃圾无比，但是我还是要给打个四星好评，因为牵了相亲女的手
挺好看的，虽然有bug，但国产电影这样子不错了
真的是一部诚意满满的电影 虽然说有些bug 但是不妨碍这是一部好电影 杨幂的演技提高了不少 三个人表演区分得很开 台词功力要加强
瑕不掩瑜吧，给4星。因为杨幂和金士杰的声线以及开头扣1星。故事的开端平铺直叙，没什么亮点。中间部分是全篇高潮，可以给9分。结尾是国产片的一贯大团圆。第一个夏天是个怂宝，第二个很理智，第三个很疯狂。最喜欢第三个御姐。应该分数比我是证人高的。
说实话我觉得还是挺不错的，为什么那么多人怼？国产能有个动作片就不错了。大幂幂的演技还是很有长进的。
良心之作！三个夏天太酷了！杨幂演技爆棚！
这是向机器猫致敬的片子吧，觉得其中的时光机和几个自己一起作战的梗完全是小叮当给得灵感。杨幂演得挺好的，我能分出来这三个不同的女主。
创意看起来很像恐怖游轮，传达的母爱又很像韩国的病毒。无论怎样对于大幂幂而言，都算是一个演技上的突破，虽然片头大幂幂一开口就让人跳戏
虽然借鉴的片子我都看过，但也忘的差不多了，看这个的时候并没有觉得抄袭痕迹严重，反而觉得剧情挺紧凑的
算得上非常合格的爆米花商业电影了，导演保持了水准。故事完整，情节流畅，节奏挺好，动作戏有成龙片的影子，智商也在线，万万没猜到最后黑化的竟然是。。。缺点是开头一小部分铺垫啰嗦平淡了些。三星半吧。ps：杨幂大概今年暑假真的要翻身了
演技可以撑起一部电影，同样也可以摧垮一部电影
2017.7.2，奥纳，小要。什么东西（微笑。
题材我觉得还可以，但是演员选的好烂，杨幂的演技，也就那样了 。
没那么烂
老实说BUG和槽点真的是不少，比如坐电梯，恐怖游轮梗和永远不中弹。。但是，我真的看到了国产科幻片的闪光点～要越来越好哟(๑•̀ㅂ•́)و✧
至少在目前同类题材匮乏的层面上有突破。
你幂已经尽力了but还是这样难看哈哈哈哈
不好看，全程无笑点。霍建华表情僵硬。杨幂独秀，影后其他几位候选是谁？  怎么就影后杨幂了。
挺好看的
题材本身并没有什么新意，时空穿越的梗没玩出精致感，而且还安排杨幂的三次方对峙，这场面堪称灾难级别，连带着金士杰都怪里怪气，像是阉党穿越回现代。
空有一个好的立意（虽然也是抄的），受限于叙事方式方法的弱智以及演员全体无一人演技过关，没错就连金老师也不行，因此说明导演编剧对演员表演发挥的影响，再好的演员演这样的烂片也没法演出什么
可怕的尬演现场……不是指某一个，是所有人，无论老的少的，太可怕了……
金士杰看多了，比杨幂更让人不舒服……
三个杨幂，太狠了……
杨幂一脸三角函数都不懂的样子怎么演女科学家啊
山寨版的各种穿越时空的电影 bug还是有点多
《逆时营救》是一部值得一看的娱乐大片，包裹着动作、亲情、科幻、犯罪等诸多的商业元素，更像是一部现代电影工业流程下的精心之作，但与既往商业电影所不同的是，《逆时营救》所探讨的话题，却远远不是随着电影的落幕而止，有关平行时空、虫洞的热议，相信还会伴随影片的热映，持续一段时间
BUG这么多，是想逼死强迫症和理科生吗？
可怜我大幂幂
霍建华别演戏了，不对，你们还是都别演戏了。
勉强及格吧 虽然演员们的演技我真是捉急
时间穿梭，三个杨幂…
主讲母子亲情主题，涉及科幻，不同空间伦理就把握不了了，演技还是不行，剧情不抓人
（为制作加一星）这个编剧也是十分搞笑 别的漏洞都不说 你告诉我这叫平行时空？！基础设定可以说是非常外行了；另外节奏不好，有“好莱坞制作”的外壳但里面的内容还是不堪一击
黑化的夏天太棒了，分饰三个角色没必要把第一个演的太柔弱跟傻白甜，导致有些情绪观众感染不到。糯米丸子跟金老头赞一个
三观感觉不太正，逻辑bug满满，各种演技尬到我笑了出来。但是导演视听很成熟，就是好几次镜头切的乱。
6.0 借了科幻的壳子讲一个母爱的故事。“平行时空”就真的是字面上的平行时空而已了。就霍这点戏份还算领衔真是呵呵，故事人物都很单薄，里面有金熙元真的是惊喜~~大幂幂的演技就这部戏不弱的，标准的演技。啊~特效 道具 都太烂了真的！还有进主题太慢了~ 第一幕太长~
还行啊，虽然除了在研究所的第一场演技蜜汁尴尬之外，其他的都还能接受（当然有些细节桥段缺了点镜头，比如翻车啥的，作为轻微强迫症，感觉镜头连贯性欠佳），整体6分还是有的，无法理解打一星的想法。
国产科幻电影还是一股浓浓的山寨感，除了金士杰老师所有人的表演都让人尴尬
整体上没什么大毛病，就是剧本几个地方实在太经不住推敲（比如杨幂怎么就车祸幸存还瞬间移到实验室的）。还是蛮有科幻感的，喜欢三个时空的自己会面这个设定，直接使结尾有了催泪感。说实话，杨幂演得不差了，黑子们真的不能无脑黑，倒是金士杰老师掉链子，全程像喜剧片场穿越过来的，完全不搭。
我觉得大幂幂演技还挺好的
一个逻辑思维不够缜密只能拿感情来凑的不烧脑却烧钱的故事
没那么难看？？
题材一个很好的尝试。希望中国越来越多拍科幻题材的影片，而不是一窝蜂钻坟堆里故纸篓里拍的穿越剧辫子戏。
就国产电影而言，已经不错了
说实话，一看名字和阵容就知道不妙，一看打分和评论，更是不妙，无奈电影院没啥可看，变形金刚口碑差也没兴趣。进来看，前面一部分，特反感，各种装x，无非就是到处整个大触摸屏。男女主演技都真的烂，外科风云金xx挺恶心。相比模仿的前辈恐怖游轮，魔术师，差远了，给三星，纯看打发时间有功。
为啥分数那么低，虽然抄袭的成分挺多的，但至少打斗中主角终于受伤了
Bug一堆。不过，我觉得是中国的科幻恐怖游轮，还是有很多小精彩的，可惜烂尾吧！结局不够让我惊喜！刻意煽情，刻意伟大！
【我大幂幂的演技真的有提升，这是真心的】请问导演，逻辑在哪里——不需要；请问导演。全篇主旨是什么——不知道；请问导演，你拍着浪费时间吗——是的
霍建华都比杨幂演的好，这也能拿影帝。（看来我的眼光太高了*罒▽罒*）
惊险刺激
故事还行，为了杨幂的进步加一颗星，欣赏拼命三娘的她
毕业走之前和舍友们看的最后一场电影！真的不错，就是前面的节奏太慢了、从夏天被抓走后就不错了～喜欢第二个夏天～
没细看
难得国产科幻题材电影，画面和特效都合格，回到过去的桥段虽然不新鲜，但情节设置有自己的风格和新意，女主不再有“好人”光环，男主更是坏得彻底，霍建华和杨幂都贡献了不俗的演技。看惯了霍建华演正面角色，想不到演起反派也够狠，把杨幂揍得够惨。总体来说是国产科幻片的诚意之作，还是值得一看的。
时光可逆乎？生命可逆乎？
看了预告很燃，好久没看到中国这个类型的电影了，两位主演的打戏很精彩，比较感动的是豆豆与妈妈的一通电话，夏天的哭泣很是令人心疼，这样的电影只有4分多的话，那中国之后的电影岂不是更是差，电影4星，多一星是为了平衡黑子的一星
现在知道了，招黑体质小生小花，都有很多人黑，他们看不到进步，为黑而黑。
发现她现在接作品是比较谨慎和用心，喜欢第二个夏天，勇敢机智有爱，第三个夏天比较冷酷，有泪点有笑点，每一个夏天的细节都表现得很好，尤其是最后三个夏天一起的戏份，华哥这次的坏人角色也很带感，后面打架部分的确挺好的，旁边有个小朋友都吓得不敢看
还不错！大幂幂演技ok的
情节蛮好，一人分饰三角，本来应该是精彩的，但是不知道是不是受了一些网络评价的影响，觉得女主角演起来不够力，不像一个妈妈和坚韧的女科学家，老想着换个人也许会更好。再一个，平行时空的自己回来，那平行时空那里的自己不是少了？平行时空的生活是一样的吗？总觉得哪里不妥当。
剧情流畅，节奏紧凑。三个夏天的区分度很高，连说话的声线都不同，心疼杨机智，最爱杨大胆，那个凌厉的眼神让我不寒而栗，第三个夏天帅爆了。杨幂很好的诠释了三个夏天。女本柔弱，为母则刚，亲情的部分很感动。这是国产科幻片的一小步，希望以此为基础，能够有更好的发展。
逻辑清晰，都能看懂，可能缺点神秘感。但是看完时间上的家，觉得打四星半也是可以的。好好讲故事，别吓人
杨幂演技有进步，故事也是我喜欢的，扣掉一分给结局，有点拖沓，整体比较好
套路但熟练的类型化叙事应该是韩国班底的输出，三个杨幂加一个像从河南1942逃出来的霍建华确实太惊悚了点……
。。。我觉得，还可以啊。。。杨幂的表演没大家说的那么渣，只是在这部片子里，尤其在两个年轻人的衬托下。
给我最大的感受是感动，每一次回到过去尽管性格都发生变化，但唯一不变的是夏天对儿子浓浓的爱。关于科幻的部分介绍的不多，这比较遗憾，但一些小道具个人还是比较喜欢的，比如那个杯子，电梯，大楼，借夏天的口：想要支配时间，就这样抓住就好了，这一幕在我看来是非常有必要的，也告诉我们要珍惜当下
一开始看到评分那么低，有点想退票，后来还是去看了。其实，没有想象中那么不堪，全片节奏可以，让人有看下去的念头，结尾也算小小感动一下。起码没有看《变形金刚5》时那么坐立不安中途离场。
第一次get到霍建华苏点，真的是迷人帅的反派啊。炒鸡想帮他抢数据模块!
最后电话那里我哭了，不错的电影，我妈妈说我选的电影都很不错~(≧▽≦)/~
总体来说真的还可以啊！是真正想讲好一个故事的！有点bug但在国产片里值得鼓励！唯一原则性问题是影片把平行世界和时空旅行混淆在了一起！这两个根本就是不同概念啊！ps：杨幂的演技真的有进步，霍建华真的不够坏。
★★标一下我看过，没有其他意思。
无法评说
不用细抠电影里的科幻，因为就发生在几年后的近未来，但是科幻的场景做的挺好的，故事发展也不是一眼就猜中，挺好看的还。
相较于源计划，我觉得故事更像恐怖游轮。陷入轮回只为救子的大幂幂演技虽然有些小变化，但依旧不喜欢她的声音，配乐也无亮点。故事的逻辑有缺陷，人物动机大都用爱来解释，但是影片很好地讲述了一个近未来的科幻世界，有点像前阵子的记忆大师，二者都属于华语电影中比较新鲜的类型片。值得鼓励。
这大概就是我不喜欢国内电影的典型吧，也真是难为导演了！
竟然还挺好看的。推荐一下吧。
一个杨幂就已经很可怕了，三个杨幂简直是灾难，演技还不如小猴子呢
题材不算新鲜，表演不算优秀，但好像也找不出大毛病，中规中矩吧！
我看到了亲情
没那么差，杨幂演技有惊艳的地方，鼓励一下。
看了这么多烂片 也不差这一部了
看国产带着客观的角度，讲真剧情真没有评价那么烂，漏洞也没大家说的那么邪乎，国产片这样完全可以接受。我要吐槽的是演技，整个剧组没有一个人见过真正的博士么？没一个见过高素质的科研人员么？身段语速讲话内容动作姿态包括气质，真要了我这博士后老尼姑的命了！以目尝之甚是味辛！
根本就没优点，国产额外加一，以及，杨幂的台词真是没救了……
exm，恐怖游轮？？？
虽然整体剧情还可以，但是模仿恐怖游轮桥段就有点说不过去了，而且不太懂为什么一定要杀豆豆，笑...但是杨幂的演技有进步是真的,不过她的声音可能太尖了，偶尔还是会出戏，总的来讲3星吧
菠萝菠萝蜜，忘光光啦！怎么又慢了，再来。全程尬，逻辑不清楚。感觉直接问候了我的智商。啊，西八。
真的是……剧情bug太多不能忍，杨幂声台形表……没法忍……全程娇喘的那个声音太出戏了其实故事和演技都有bug。已经连吐槽杨幂都懒得说了。但是能感觉很用心努力中规中矩想做好一部科幻片。难得。鼓励下吧。
能往回拨俩小时，编剧已然不遗余力，死了要复生，非时间倒流不行，看某幂一个已经心灰意懒，何况一次来三个，还一个比一个能杀生，为了救个儿子，文弱的物理学家生生被逼成铁血娘们儿，所有演员像是某幂病毒感染，连金士杰也是如此，尽是水分，不够实。
很好看的一部电影，杨幂的表现让我为她鼓掌，有时候做事不要有那么多偏见，很不错的电影，霍建华也很棒！
没同学说得那么差吧。杨幂演技尴尬，第三个黑夹克的稍微霸气点。所长在楚乔传里面也是坏人，所以看着他就知道他是坏人。
演员演技还是不错的
看了竟然觉得大幂幂还不错
金士杰说话那动静真是够了
一部科幻片，也是当下国产电影最缺的类型。但是对于时间的穿越题材已经是很不新鲜了。所以种种劣势导致这片很不受待见。导演要是个中国人，勇敢尝试这个题材，我会给你四颗星。可惜，我们导演队伍的人才还要加强啊。
翻白眼
还可以……
竟然看完了
为了黑而黑真的挺无聊的
中国电影任重道远
金士杰不适合此角色，另外，我感觉没有传说中这么难看。虽然不是杨幂的粉丝，但客观来看，她的表演还算合格。
分数这么低大概是演员原因吧，个人觉得故事讲得还可以的，就是抒情部分较多，杨幂真不适合哭戏，但是可以打70分的，整体制作也很不错了。大家抬抬分给国产影片点儿动力嘛
没有想到有一天会去电影院看杨幂主演的片子，说实话到了要写点评论的时候我发现不知道写点啥好，要吐槽也不知道从哪里下口
我对国产片好宽容哦
像是简易版的《源代码》 + 《恐怖游轮》
没有想象中烂，我一开始还以为中国能拍这么高科技的片子，没想到是韩国导演，所以，中国的演员演技都这么差吗，剧情是有bug，但也好紧张，额，杨幂适合演腹黑系的女人，那种爹爹的，不行。
7月2日 南国西汇橙天嘉禾 故事还是不错的，演员表演太差。
还可以吧 可以看出来演员们很拼
幂幂演技确实有进步。
讲真，杨幂还是有点演技的。
高于预期，稍带匠气。最近上映的很多好莱坞大片都是特效耀眼却剧情薄弱，逆时营救立足于故事本身，还是值得一看的。全程没有广告植入，也是real良心了!杨幂的表演很出彩，被黑化的夏天3.0吓到了，只可惜3.0还没看过瘾就被2.0一枪崩了，想知道有狂躁症的3.0带孩子是个什么样的状态~
母爱是伟大的，不过这种爱也分好坏。时间冲冲，你陪他长大，他不一定爱你如昔。珍惜当下！！！
非常喜欢了 科幻动作片 看起来很带感啊 杨幂表现得不错 担得起影后这个称呼 三个角色有着不一样的性格 柔弱 机智 冷漠 看了花絮过后明白了每个演员都很努力的在背后付出 剧情表达出来的母爱也很让人感动 总之我很喜欢
我幂最棒！
杨幂好棒！第一次看到她这么拼，演得很好很有层次，一个妈妈三个女人的不同面都演的很有味！尤其第三个性感暴虐！第二个勇敢大义自我牺牲！第一个知性但不经事！这都是一个妈妈的不同面孔啊！女子本弱为母则刚，为了孩子舍身忘死！剧本也很有范，中国科幻片的老大！
这部电影我感觉还是不错的，豆瓣目前4.8的评分真心感觉有点低了，还没上映就好多评分，有的人感觉是为了黑而黑了，杨幂在这部电影里可以说提升已经很大了。电影本身方面，开头和结尾确实有点尬，包括主演在内（但主演最起码有颜啊），几名配角更尴尬，但是刨去两头，中间的部分让人看得热血沸腾
出乎意料不難看，不錯
平衡一下  杨幂继续加油
有感动也有刺激，最喜欢老二了。杨幂跟霍建华演绎的太完美了，国内少有的科幻片，刺激+激情。霍建华演坏人也帅啊~三个杨幂更是美到爆。剧情更是让人耳目一新。三面夏天跟崔琥的打戏好带感杨幂票房女王的称号真不是盖的。那句“你给我闭嘴”听到让我热血沸腾。剧情更是表现得淋漓尽致。
特效居然意外的不错，国产片能做到这种效果了，赞一个。霍建华的反派真的演的非常好，眼神动作台词都很棒，没想到一直很正义的人居然也可以演这么狠的反派角色，豆豆演的也很好，小演员很有前途
喜欢第三个杨幂 看到一般就觉得有点类似恐怖游轮 每次轮回会进步一些 霍建华追逐戏拿斧子砍门有点致敬闪灵的意思嘛 粒子的科技感 分解重组的感觉不错 还蛮有大片的感觉的 wiz 阿朱
给3号黑化大幂幂鼓励，怪不得以前演戏没演技，因为都不适合大幂幂，狠角色才是大幂幂本色演出。
剧情只是套了个科幻的皮仍然有点弱，是演员的表演拉动起观众的一波又一波情绪，最后的三个夏天cp感爆棚，有点遗憾死掉的为什么不是废物夏天和狂躁夏天。
杨幂演技有在线，内容不错。再给中国科幻电影一些时间。但是，如果把现在的我传送到过去，只有一个我，那现在的我怎么和过去的我相遇？现在的我在过去死掉了，那未来还有没有我？
故事又简单又完整，没有深奥不懂的道理，浅显易懂的告诉诸位，不要老想着回到过去，好好过好现在的每一天吧。
开头有一点尴尬，不过看到后面就很感动。难得看到一部剧情没有太大硬伤的国产“虫洞”剧，我幂表现力MAX。团子实力可爱~
那些闭眼黑杨幂演技的麻烦先看电影再来评论 谢谢
为了孩子，牺牲性命在所不惜。
看完后我整个人都懵了！1：这也太好看了吧2:谁说中国科幻片不好看杨幂演技不好的的你给我出来！3：豆瓣评分怎么会事上映前就有2000多个一星了？系统bug了4：有剧情漏洞，但瑕不掩瑜！无论是动作，表演，剧情连贯讨喜程度，亲情渲染恰到好处！！！5:赞赞赞
评分给一星的大佬们真的看过了吗？我刚从影院出来，真的很不错，刚开始没抱多大期待的，但是故事性很强，节奏很好，三个杨幂演的很有层次感，因为有些逻辑漏洞，但是瑕不掩瑜，杨幂终于演了一部好电影了
三个夏天出现在同一时空的设定挺有亮点。三个自己发生了不同的变化，从穿着到性格都发生很大变化，杨幂的表演还挺让我意外的。
霍建华我求你别再演电影了，连杨幂在你面前都显得演技没那么差了
这是“借鉴”了多少国外的优秀作品啊，看的人脸红呢！大幂幂的休斯顿影后是因为有了霍建华的对比才得的吗？！
逻辑混乱，演技尴尬
国产科幻动作悬疑算是不错了
无力欣赏，有点像那个恐怖游轮，但是表演没有层次，感染不了观众。
杨幂老师这次真的长进很多，尤其是黑衣服的那位，眼神啊台词啊还有肢体语言，都挺让我意外的，如果是这样风格的大幂幂，我大概能转粉。
杨幂和霍建华的脸在荧幕上看实在太小了，虽说电影脸要小，但这个比例严重不舒服。节奏挺好的，剧情...除非主演性格都严重丧心病狂+至对方死地，不然逻辑漏洞实在太多。
好看程度超内心期望值！我肯定看了个假杨幂！大幂幂这次演技真的爆棚，第一个有点怂，每次都惊声尖叫，第二个睿智、冷静、充满母爱，第三个简直就是男友力爆棚，整个就是为爱疯狂，一句“照顾好我的儿子”让人揪心！老干部的变态杀手形象也演的淋漓尽致，整部剧情可圈可点，节奏很快，惊心动魄！
全体演员演技都下线，连金士杰老师也不例外。国产时光穿越题材科幻电影，期待值很高，但完成度很糟糕，剧情很无趣。直到现在内地依旧没有一部拿的出手的科幻片。
国产科幻的鼓励！好吧，我是冲着霍建华去的…
披着科幻外衣的亲情片？约会选这样的片子真是对不起对象
单看故事，其实挺完整的，也没大Bug；软科幻悬疑动作片，定位挺清楚；时空穿梭、三个杨幂也都有看点，但制作跟不上啊，整体太粗糙，场景、演员都不太能让人入戏。
问题很多。金世杰别在瞎接电影了，也希望霍建华别在演电影了。刘畅长得好看，可就是演得不行。
杨幂一开腔，我就觉得自己跑到了东京热的片区。
哈哈哈，我终于知道为什么那么多看片分那么低了，真的可以不看就打分的
怎么能做到所有演员都演技不在线的？换批人说不准就把这个故事盘活了，其实概念还行。
朋友是霍建华的粉，请我去看了，但进去10分钟就想睡觉了，和朋友说讲让她跟霍建华说还是去拍电视算了，大荧幕真的不合适他，朋友要和我绝交
本来开始时特效方面还行，虽看猩猩时人与cg合成角度有点别扭，更恶心的是到了逼车cg时明明己撞坏的后尾箱一下又成了完如如初，这样求其的制作说明做事太度太敷衍了
一开场每个人的台词都尴尬，违和，好像草台班子挪到了国家大剧院来演，但这戏里演员的演技可能还不如班子里的。背景剧情逻辑不严谨，人物设定突兀，塑造不成功，ym鼻音特别出戏，状态不够连贯，虽然宣传三个不同女主，但不出彩，男主平淡无奇，不到及格线，金士杰也不该出现在这个片子里。
经历过一次  第二次就很有经验了  一开始说彩虹战士  就有预感会回去七次  七个合体战胜boss = =
高科技的设定不知道为什么有点尬…杨幂演技也及格了，霍建华演变态很有感，就是为什么要加一个悲惨的背景…强行圆
简易版的恐怖游轮。霍建华是个傻缺啊，一遍一遍地逼杨幂回到过去，他是喜欢1V2、1V3、1V4……？？
我竟然觉得故事情节还不错~
好单薄的故事，杨幂的演技太尬，哭的好假，第三个黑化的角色比较适合她吧，小孩还是挺可爱的，“妈妈，这里疼”小孩指着被注射了炸弹的脖子那里有点萌，还有大雄给黄晨带耳机听歌那段还挺搞笑的，刘畅演的不出戏还不错。
感觉比预期的好很多，杨幂表演一半不错，一半有点尴尬，中国很少这类科幻题材片，全是还不错的起点，毕竟国外的大片扑街的也很多，bug处处在，所以三星算是鼓励吧
你幂那“演技”简直了…休斯顿国际野鸡电影节最佳女主野鸡奖实至名归！全程笑崩2333到了最后的伪彩蛋，我这场前面的观众已早早离去…继续加油吧大幂幂！
你们说变5烂可以，但变5的评分比这片子还低，那我就只能呵呵呵了
一般般。。。
讲真有点尬
虽然有模仿其他影片，不过已经不错了，国产科幻，需要鼓励
演技是硬伤
一直觉得杨幂演技不好，但这部剧里还不错啊
为救儿子回到过去，三个杨幂，最后自己杀死自己，剩下一个，结束
怎么说呢～总体来说杨幂很努力，但还是喜欢当年的那个仙剑里的猪婆～第一次见识老干部如此“凶狠”。作为一部国产科幻片，总的来说值得鼓励！
还是差了点
还算可以看
有点像源代码，演技，尴尬吧
霍建华杨幂合作感觉感觉还不错，演技也在线，不过电影烧脑片，还是看看就算了吧。
引入平行时空概念，还挺新
杨幂演技越来越好了，就是夏天2号是怎么脱离霍建华去实验室的没看懂，没理由跑得掉啊，直接略过变成夏天3了有点突然，而且夏天3变化这么大，觉得这段不该省略的，夏天做个物理老师吧，有空陪小糯米团子。做研究孩子太可怜了
就是喜欢看，就这么简单
三星电影，中和下评分打四星。故事ok，剧情可以看下去。杨幂的演技在老戏骨面前瞬间弱爆。但是面对三个完全不知所谓在念台词的配角，我得说小孩子都秒杀他们，什么鬼。杨幂的第三时态眼神尚可，但是其余惊讶感动绝望开心的表现都超级肤浅，果然大荧幕会迅速暴露演员缺点，不像电视剧还有机会给你一集一
确实对杨幂刮目相看
感觉剧情流畅，挺好看的呀，我全程看的都很有劲，杨幂演技最近挺在线的呀，哭戏再加强一些好了，不要一哭就是吭哧吭哧的。
杨幂演技台词都有进步，霍建华角色很有突破，整部电影节奏也不错
我觉得OK，并没有许多人谣言的那般不好。
刚开始演员都没进入状态，中期到后面杨幂，霍建华，小豆包的演技进入状态，戏就好看了。一部科幻片变成感情片，好在母子的演技给力。
打个四星鼓励社会幂，除了哭戏，其实能看到演技，可见4s那些电视剧她根本没在演
杨幂这次演的不错，霍建华演反派也有突破，故事有点太简单了，科技感动作设计还是不错的。
在中国算不错科幻片了…
给4星吧。电影相比国外的科幻片显然还有差距，不过剧情处理的不错，算是一部合格的软科幻电影。主演部分台词不够稳，但是爆发戏处理的很到位，不会出戏，个人喜欢黑化的杨幂和霍建华，看得很过瘾。
影片一直在探讨时间这个永恒的话题，时间不可控，逆转时间进入平行时空会因此而付出代价。但时间对于夏天而言又是最关键的，所以，一切看利用者如何控制，而影片最后已经给出答案。
还行吧。霍建华演戏真的没有天赋。。。。
节奏不错，印象最深刻的是霍建华演的反派。眼神动作十分到位。女主也基本不出戏，除了跟所长互撕的一场情绪不到位之外都还好。
作为国产这真的已经很好了，作为一个理科生对于前几分钟的理论不作任何评价
蛮好看的，有小豆包~~
总结三句话：第一母爱的伟大，第二世界上只有一个我，第三珍惜时间！
鼓励！剧本不错，演技有进步。唯一遗憾前期铺垫太特么长，bug也比较多，但值得一看。走了一大步
刚看完19:05场次的出来，意想不到的惊喜，第二个夏天最后跟豆豆诀别时很戳人，好看。就是所长一说话就想笑是怎么回事？明明他眼含泪花啊啊
讲道理，三星鼓励一下还是可以的。
谷阿莫6分版。每个人的内心都有多个不同的自己，只是由同一个人饰演的时候仍旧同一幅模样。
可以看系列。4/10
就这种导演水平为啥还要从韩国请过来拍片？
虽然槽点不少，但比我想象的好很多了～也不知道那些怒刷一星的亲本来对大幂幂的电影是抱着怎样的期待…
你们女人就爱瞎紧张
类似蝶效应，前面不错，后面导演有些失控。
希望某些粉不要闭眼吹了，男方的和女方的都是。。。
休斯顿影后依然是千年不变冰霜脸，不管是开怀大笑还是死了儿子...三个杨幂基本只能靠化妆区分，然而演技更差的还要数霍建华...简直了
一颗星给杨幂进步奖，电影各种漏洞…
我说怎么感觉这片烂得不一样，原来导演是韩国人～
没看，但烂
本身不抱什么希望去看的，看完觉得好于国产片的一般水平。故事成立了，杨幂比《小时代》和《我是证人》有进步表演上还有潜力。部分场景比较好看，韩国片质感。
女主零演技，男主没表情，这片还怎么看！！
虽然不确定算国产还是棒子产，但华语片尝试科幻还是难得的，三个杨幂也演出来了不同，可以给个70分......一干配角的演技好无语，小鲜肉同事像在演偶像剧，邋遢叔那叫一个娘（好像是个韩国演员？），至于女同事的台词课都没有上好吧......嗯，还是杨幂演的最好
一阶幂姐:啊啊啊！！豆豆 啊啊啊！！二阶幂姐:快去救数据 所长是凶手三阶幂姐:你们tm都给老娘去死这是姐的秀场 就是这么飘逸
所长别开枪是我
应该说，比想象中还是要好看的。
还行啊
先去搞清楚平行宇宙是什么概念再说好不好，牵强的以试验缺陷为理由煽情，解决单体存留的问题，太LOW了吧？
没演技的人，就是精分出100个自我也不会给人有演技的假象，更何况除了那个黑化的杨幂，其他几个根本傻傻分不清。时间bug太大，平行宇宙又不是同一个时空，怎么可能一个宇宙改变了另一个也改变。霍建华的角色除了狠打没有发挥空间，刘畅好尬，金士杰更尬，就那个小男孩还挺可爱的
捏着良心给个3星吧，实在不怎么样。亏不少人花时间写长评吐槽，真是浪费时间，根本就完全没逻辑啊！
这个电影女主角杨幂还可以，三个角色三种状态能让人感觉到不同，最喜欢第二个夏天的性格冷静、坚决。最后第二个夏天的哭戏也让人动容。但是其他角色感觉着墨太少，不能让人感同身受，完全是为了圆故事的存在，甚至连男主都扁平化，那个所长实在出戏，大概是这个角色太不适合他吧。
三生三世电影版
杨幂说：“我在爱的人，在我面前被杀2次，我怎么能不回来”？ 突破我的底线，活着的底线。关于时间的穿越，居中一句说的很好，问：“怎么掌握时间”？答：“想要抓住时间，抓住现在就好”。整体不怎么样，剧情上漏洞比较多，；逻辑上的漏洞也有。
慷慨地给了三分，因为没有烂到不能看。至于作为一部科幻片层出不穷的逻辑bug。。中国有导演能拍好一部真正的科幻片吗？没有。所以，不苛求了。
比反转人生好看多了。
国产科幻的“平行时空”传送，为了救儿子跑出了三个杨幂
还是找的韩国导演导的脑残电影，大幂幂的独角戏，可怜霍建华也只是个打酱油的……
可能是因为最近看了变5和异形，所以对待这个片子就比较仁慈。全片演技爆棚的是儿子，同时也完全展现了和恐怖游轮的差距。
还行吧，剧情其实做的还不错～～
感觉故事整体动机薄弱，要不在意这点的话电影还不错，节奏紧张，霍建华在面瘫的路上越走越远了，不过大幂幂真心比以前有长进，不吹不黑，值得一看。
这次杨幂已经有演技了，对，终于有演技了。在电影形式上效仿了《迷失三角洲》和《源代码》，但是在效仿中有存在很多bug，剧情上也有说不通的地方。不过对于一部现代化商业片来说，只能算是合格。总得来说，电影再差也不会低于一星。不过3D版本确实多余。
杨幂现代穿越剧
韩国人拍的，这节奏调调很明显。国产类型片的尝试，相比之下战狼2明显比此片丰满很多。总体还是显得太单薄了。故事还行，吃香的时空悬疑套路。杨幂杀霍建华那段戏终于看见杨幂不俗的演技，最后几场戏杨幂演的确实各有千秋，演技有进步确实没乱说。值得鼓励，豆瓣应该接近6分的样子
一路看着大幂幂从天真可爱小东邪演到眼角有皱纹的单亲妈妈，还能保持十年前的演技水准，真是既唏嘘又感动。在霍建华教科书式的面瘫前，还是很能体现北影的教学水平的。一星太苛刻了，虽然剧情有些站不住脚，但个人还是欢迎国产多拍这种科幻题材的。
其实我觉得还可以啦，bug是有，但是整个故事很复杂，也蛮有意思的，至少我毫无睡意的看完了。关于演技，真的不明白为什么国内演员的表演痕迹都这么这么的重。不是崇洋媚外，但我真的觉得我看过的外国电影随便一个群众演员都非常的自然入戏，国内演员就算是周迅梁朝伟都在“演”，更不用说杨幂霍建华
霍建华居然是配角，杨幂是真的没演技，演什么都融入不进去。不过这次魔化杨幂倒是挺有趣的。
韩国味道有点浓。但是感觉比过年那部啥片子好。
杨幂只有那句“你给我闭嘴！”发狠劲演的真好 估计是本色出演 是谁给这电影tag烧脑的？
后来夏天给豆包打电话的时候，我确实很想哭。多想陪你长大啊，可是我做不到了。
并没有那么烂谢谢 剧情惊险刺激且不难懂 值得被鼓励
比预期高一些，还行吧，感觉有点不清楚的地方，不过还是有亮点的，有几个地方还是很吓人的～复制，循环这样的电影最近真的看了好几个啊，似曾相识的感觉
杨幂的三面夏天，霍建华的绑匪琥砸，有看头有亮点。值得一看！
杨幂演技level up
尽管这部片子特别没有逻辑，但是我还是要打四星，给杨幂的演技大爆发……
前面不敢恭维，实在是太烂，后面演技喷张，中规中矩，全程就霍建华和后期杨幂演技在线。
最终还是去电影院看了  最终还是被小伙伴说到了一堆 。。。
不知道是不是因为主演是杨幂，所以有那么多尬黑，其实这部电影真的可以，喜欢这个题材的我真的觉得挺好，上映时去了电影院，下映了在网上又看了一遍。长评等着我
非常燃，五星力荐!
废话不多说，给五颗星吧。爱死我的二夏了。
为黑而黑也没意思吧
昨天看评分的时候4.5，作为杨幂的
霍建华长的就是精致啊
虽然最近国产片基本扑街，我还是抱着吃爆米花的打发时间的想法去了电影院，竟然发现还不错，杨幂的演技和颜值还是在线的，三个夏天把握的很好，就是其他配角是在尬演吗，你不能因为片酬少就不走心啊
情节逻辑不扣细节的话，也能稀里糊涂的理解。我觉得幂幂还可以呀，三个时空性格很有层次感啊，台词有进步了。我觉得挺好。
我感觉还可以 就是情节老套点。还有一句话：在没有想好怎么收场时 不要做违背伦理的事
不知道为啥评分这莫低，对于我来说还觉得惊艳了一把，杨幂的三种性格塑造觉得也算成功，个人觉得不错，ps：非杨幂霍建华粉丝
还行吧。大幂幂加油
有没有这么差！？影片虽然透着一股山寨味 但好歹能自圆其说  结尾也很感人  杨幂也可圈可点 除了三代目太像变态以外  三个人的性格把握的其实都不错  小孩子的表演也很动人 将来大有可为呀. 影片七分
比想象中的好点，杨幂的演技这回还行，但还是稍微有点跳戏…
迄今为止看到杨幂大银幕作品最拼最有野心的一次 用了平行时空 穿越 虫洞的概念提升逼格 借助男性角色的阴谋论凸显一位女英雄形象 三种时空分别凸显角色柔弱 理智 强悍的三重性格
看卡司就知道是烂片，果然，神神叨叨，奇奇怪怪，尴尴尬尬。国产电影怎么了？只剩下圈钱？
事实证明，剧本脑洞的深浅与女主角发挥空间的大小是成正比的；从语态气质的自在转换与拿捏有度，皆可看出作为晚中生代花旦的杨幂此次的卖力程度及进步水准，毕竟在90后众小花均没有客套礼让并全力卡位的境况下，怎么就不能判定会逼出当事人的潜在实力呢？
带女友看了，女友要评论8分呢
蛮不错的一部电影，虽然情节有些漏洞和抄袭，但大幂演得还不错，一个无助，一个冷静，一个疯狂，一个比一个棒，只是金士杰和霍建华演技表现一般。
挺意外的，华语片拍科幻这个题材，经常连基本动作都做不到位，这部电影至少在布景上让我看到了未来感，两个主演演的都不错，推荐。
你要看见朋友之间用得着不自然的礼貌的时候，就可以知道他们的感情已经衰落。—— 莎士比亚
全片只有杨幂的北京腔听着不难受，霍金刘，一开始的科学家，小助手，一讲话就心烦。三个杨幂中有两个还行，第一个演的和林萧没什么区别。不过作为一个几乎不看科幻的人看这片觉得还行，重点是我的百合魂莫名燃烧，有点想吃三个杨幂之间的cp，3种组合好像都不错的样子
什么大烂片，连个故事都说不好。
乏了乏了，我该睡了。【2017.07.30】
虽然这是一部科幻剧，但展现的更多的是伟大的母爱，为了救儿子豆豆，夏天妈妈拿自己做实验，救儿子，和其他人，真可谓是逆时营救，杨幂把三个夏天妈妈都演的那么的精细，霍建华把变态也演的那么帅气，真心演的挺不错的，特效也很不错，就是那个眼球太假了！
海报似曾相识啊
浪费了一个好故事，表演没有层次感，最重要的是故事和人物都无法立起来
是我浅薄还是豆瓣刻薄
老霍那一脸褶子和一口黄牙真不适合电影，演技烂的除了面瘫就是木头人，显得杨幂演技都是影后级别了。
三星，公平公正，质量上比烂片高点，还算合格的电影
编剧似乎想走温情路线，卖感天动地的母子情设定，然而我只觉得太过煽情。没有任何搞笑成分，或者说有但我觉得不好笑。三个杨幂之间的冲突原本算是最大亮点然而一闪而过。总之，剧情挺混乱的，有些地方着墨过多。
看十五分钟就不愿意看了，我觉得车摔下山崖那里就应该结局，杨幂把一个干练的研究员演的扭扭捏捏的，看她跌跌撞撞的样子真的太受不了了，还有故做轻松和所长对谈的那段简直不能再作了
可以用这个片子剪个仙剑三的三生三世，白豆腐化身病娇复仇，狂虐情敌雪见，想想就觉得带感。
本来想着大幂幂演的烂片可以当工作BGM，剧情意外紧凑好看。时空穿越剧借鉴那是一定的了，本来还没想起来借的哪部，后来看到有评论说石之门，我就忽然被戳中了。是啊，这样的剧情很像是一次次回到过去又无力改变的石之门。啧，一星给金老师，虽然这部他的演技也没有表现出来。一星给豆豆，一星给石之门
一号在家起来看我老公剩下的 黑化的时候还不够给力 有点干
前段尬演技尬台词尬特效，后面稍微好一些。科幻题材一直是华语电影的一个缺口，穿越和平行时空虽说是老梗，但是能在这部影片里看到一点新意的。
我大概見證了大冪冪演技的巔峰！！雖然有好多時間上的bug，霍建華除了臉一無是處，但大冪冪二號最後那段真挺感人的，三個冪冪也很分明。場景也不錯，尤其是體現未來的部分（雖然以我對電梯行業的了解是很難相信它們能在20年發展成那麼厲害的
我觉得杨幂是照搬了大S的《保持通话》里的演技
杨幂粉。不喜勿喷。电影全程怎么说，剧情让人不太提得起兴趣，大幂幂演技为嘛我觉得大不如从前了，老是还停留在柔弱阶段。怀念仙三和神雕侠侣时候的她。剧情太不紧凑。三颗星吧，一颗给大幂幂。
还是可以一看，结尾一个消灭，一个拯救，上升到人性对决，还是不错的
3星给予鼓励,国产科幻片
搞起是不是今年的豆霉奖。。尴尬溢出屏了。。不过黑化后的杨幂哪个眼神还是蛮狠的～
虽然和缺缺一块看的，但他妈想给五星的我真的做不到。最近就不能出个好看的电影让我真心实意的评星嘛。三星全给和缺缺过的临行前的美好的昨天。希望下次你哥问我们关系的时候你能满脸幸福的说我是你女朋友。
怎么说呢，剧情是硬伤啊，杨幂傻白甜part的演技让人有点尴尬，bug点很多。但是特效很不错，是个不错的国产虫洞相关科幻片的尝试。
应该鼓励一下国内这类平行时空穿越虫洞的电影，杨幂穿越两次回去救自己的儿子，穿越而已，一下子就仿佛变成特工了。金士杰老师怎么又演反派啊。霍建华只是陪衬吧，烘托了三个杨幂。无聊看看还可以吧，别强求太多
虽然打分不好，但我觉得还可以的哦~抱着宝宝看完的，感觉情节还OK 哦
首先说一下，剧情可以看，讲的挺明白的，不是看不懂的那种，不把它当艺术，而是打发时间的话，是可以接受的，其次是大幂幂的演技，自己跟自己pk的情况下，觉得她还是有演技的，虽然跟张一山可能差了20个赵又廷的距离，最后，三星，不能更多了。
感觉没那么差 杨幂的声音容易让人出戏 这次最后一个角色还是比较酷的。有人说第一个是本体  也有说第三个是本体的 不过第二个算是做了最理智地选择
穿越穿越穿越
我的天，中国开始拍科幻电影啊
有时候不该推敲的时候就不要推敲 比如本片到底有多少bug
演技全程尴尬。内容老套。科幻片暂时还是比较喜欢国外的脑洞
表演还是硬伤 不光主角 配角都是 后期杨幂还是找得着感觉了 故事还算完整
没什么好看的，也没什么不好看的，三星电影，一分为水军
国产已经还是可以了，比我想的要好，不要太苛求了。
果然有韩国团队加盟的，这类科幻题材我国目前还没有的。三款杨幂果然演技炸裂
来自体育馆和科技馆的3次加十次时间回溯
也勉强算国产良心之作了！
节奏很快诶
很期待霍建华这次的大反派
故事紧凑 情节环环相扣紧张刺激 很值得一看的国产片  男女主演对手打戏很精彩  霍建华虽然戏份不是很多 但他在有限的戏份里把绑匪的冷酷凶残疯狂演得很有层次感   可恨又可怜的眼神表情演得很出色
我真的特别生气！第一次有了卸载豆瓣的冲动！那么多的人在没上映之前就去恶意刷一星。很累了。豆瓣失去公信力了……我刚刚看完我们电影院这一场，这部电影绝对刷新了国产科幻电影的高度
黑实在是太多了 客观点不行吗 至少六分 剩下两颗星完全是为了打黑子的脸
女本柔弱，为母则刚
还不错，杨幂的黑粉太多了吧，一星太多，我来综合一下
没有我想像的那么差杨幂演技确实进步了从那个三生三世就看的出来至少杨幂开始知道要演戏了不错的电影
其实我觉得整体观影效果还不错 作为一个动作片 没有很无聊 也没有演技差到出戏 不错了
看了很久了一直没评论，在国产科幻电影中真的算不错了，最后哭戏还是很感人的，比较喜欢第三个夏天，很凶很拽。霍建华打戏眼神啥的很不错。
对国产来说，挺新颖的
所长这个角色好可爱，我为所长拉高两星！绝不废话直接开枪，而且还没打死哈哈哈哈哈哈哈！
片子哪里有豆瓣评分这么的差，个人感觉值四星。各位不要听那些给一星两星的大神人云亦云了。
演员演技都在线，俩人演反派会很有看头。三个夏天，每个夏天的气场完全不一样，而且泪点燃点都很足，是一部值得看的
还行，看的下去。
杨幂演技没那么差。比现在那些小花小草在线多了。
看之前被评分吓到，但看的时候觉得还是挺紧张让人投入的，没有犯困，虽然说还是有不少明显的BUG存在
片名应该叫，可怜的豆豆；如果不是主角光环，一百个杨幂也不够死的吧。大幂幂自己真不觉得尴尬么…她的人生到底有没有走心两个字了。
我说句公道话 你们没看这部电影 凭什么打一星 你们对得起演员们的辛苦付出吗 我今天看了这部电影 杨幂的演技这次确实是吓到我了 可怕!!! 片子漏洞加在一起可以放光三峡的水  我提议 豆瓣要尽快把负分机制提上日程了
虽说类型尝试精神可贵，但这类故事缺少强大的内核和逻辑是致命伤
这个电影的帽子戴的太大了，女主光环简直要戳穿观众的眼睛，杨幂演电影电视剧真不适合用原声，鼻音太重了，瞬间演技掉了一个档次，霍建华中规中矩吧，个人觉得比明月几时有中，多了一份张力
说抄恐怖游轮，神礼，源代码，其实设定最像并行空间，可能偏小众大家看得少就没提起
中国的科幻动作片就是不费脑子。剧情紧凑有条理，大幂幂演技还是在线的。
剧本改改能不错，可惜人物思维全部没有逻辑，杨幂演技真是尴尬到死。“我希望你将来健康地长大，变成一个大帅哥好不好？”这对儿子都啥愿望？？
作为幂幂铁粉也无法给出高分。声光色效合格，其余都是灾难，全员仿佛从未上过台词课，连金士杰的表演都显得生硬。用超过三个“我真的没时间解释，请相信我”来敷衍剧情的编剧，对自己的职业未免太缺乏尊重。国产电影再不自救，就只能永远指望总菊这个大救星了。
这种表现方式，这种故事框架，这种学术用语，这种科幻体系，这种…jb垃圾的玩意儿，连十几年前的科幻世界少年版《飞》都他妈看不上，你好意思拍出来？何况，这种演员？！
三个大幂幂，就问你怕不怕？连金士杰这样的老演员都演的很变扭和做作，导演你被狗吃了么？
虽说剧本bug挺多的，但是还挺好看的。霍建华真帅啊！！！杨幂还行，金士杰和研究所几个人也太尴尬了吧
如果你有机会回到过去，即使是110分钟之前（大约是一场电影或足球赛），你会选择做什么？是买一张足球彩票，还是改变人生方向？《逆时营救》便是你的末日只有你才能改变，“现代科学”版月光宝盒，一旦启动便会失控。所有的新生自我，都可能是24种性格的外显，杀向敌人、杀向任何方向的未来，杨幂这一
老实说，只看到小孩被绑架就看不下去了，剧情没啥，就是演员们演技尬到不行...
在国产片里算可以的了，没必要为了黑杨幂而打一星

其实本子还好 就是表演太勉强 三星鼓励
国际影后的作品不敢恭维
- “妈妈，怎么样才能支配时间呀？”-“就这样抓住就好啦！”对最后这段母子的对话感触很深，或许这就是整部电影的深意。很欣赏杨幂一人分饰三角带来的震撼，尤其是三个角色站在一起对比很是明显，演技炸裂。时间显然是不可逆的，我们唯有活在当下，珍惜身边的一切。17.11.18午后
比我想象的好，难道杨小姐演技不是进步了么。总是失去才懂得珍惜，但在失去之前大家永远只是知道这句话。
认真推敲，BUG有不少。
真恨这些无脑黑大幂幂和国产科幻片的。虽然片子拍的并不好，但绝对是一个值得鼓励的尝试。所有演员毕竟没有科学素养，念台词干巴巴全然不像科研人员。是有Bug和借鉴，但总比路边野餐八月这种傻逼文艺片看起来自在。
除了开篇大幂幂的假笑  其他都还行
我觉得效果剧情都还凑合呢，杨幂的演技。。。就算了
大幂幂身段优美。看到了大幂幂的努力啦。三个角色各有特点，最爱最后一个，好冷酷好无情，哈哈哈。再次恭喜影后。很有挑战性的电影，虽然有些吃力，但是勇于尝试是一名优秀的演员该做的事哟。母爱爆发呀，和儿子很有爱，第二次合作了，合拍。就是大家的配音都太出戏啦，过于自我特色啦。很韩式。还行。
看完全片，感觉高于个人预期，杨幂的演技不带个人偏见只说这部电影的话，我感觉是及格的。霍建华的演技。。。还好吧，他自己也说他不是以演技出名的。。。金士杰老师这两年拍的电影很多，这部电影里的表现低于应有水平（或者说这个角色根本就不适合他已经成型的演出形象） 总体来说，故事讲全了，虽然
拿最后时空说吧，本时空的夏天和第一次穿回来的夏天没有表演出差异，第二次穿回来的凶猛夏天的台词又黑化得太刻意。电影本身设定还不错，但是教授大Boss的设计确实牵强。对于国产科幻片，是一次好的尝试，但是水平不够，BUG还是不少，质量欠佳。
在国产片里还行吧，虽然杨幂前越黑化反而越正常，整个剧情又有种强烈的“我在哪里看过”，但平心而论也不至于5分都不到啊……有一点，没看懂为啥霍建华死活都要搞死豆豆，背景设定里他可是最爱老婆孩子的喔，豆豆有一句妈卖批要讲喔
情节上有bug，在第一次穿越之前帅哥同事就应该知道杨幂将要穿越了。挖眼同事巨惨，连被挖三次。杨幂各种被打各种摔倒。霍建华面无表情。所长阴阳怪气。抛开这些来看，情节还算紧凑。
港片的骨架科幻的皮，大幂幂其实还可以了啊，就是不能展现真我哭声。金士杰的反派告白戏份笑场了，这也太尴尬了。本片在消弭国产片科幻场景尴尬感的漫漫征途上还是有贡献的，感觉豆瓣评分偏低了。
意外的发现杨幂的一个经历两次儿子被杀之后再次回穿的母亲角色还算有张力，人物表现出的一点点疯狂和狠绝很到位。
嗷嗷嗷我霍好帅！！追杀大幂幂那段吓哭我，整体还可以，三星全部送我霍嘻嘻嘻
三颗星不能再高了，前面说好的是平行时空，为啥后面再穿越又到之前穿越过的时空了......霍建华还比较适合这个面瘫的角色，杨幂就很尴尬了，除了最后的肢体动作比较丰富，换了造型换了衣服，其他的......还有不懂为什么那个老头要被取消项目的负责人
讲真，杨幂演技是有进步了的，就是开头有点尬，整部电影的剧情也是很不错的。
国产科幻电影虽有瑕疵，但值得鼓励
拍得很好的一部电影，演员演技在线！
说实话还可以，说起票房毒药吧，我觉得霍建华比杨幂更毒药。
我觉得不行
其实整体不算特别烂，只是真的很多环节我被吓到了，例如比女主角更烂的还有女配角的演技哈哈哈哈。
喜欢黑化后的那段
超级好看，霍建华反派演技太好了咯
为什么一定要说是翻拍恐怖游轮呢，恐怖邮轮女主是被惩罚的，逆时不是，剧情算是合理，在国产片子中属于不错的，美中不足的是杨幂的声音太出戏
觉得很带感，杨幂霍建华演的也不错，反感某些恶意一星的，杨幂演御姐挺好的，演刚刚开头那个傻白甜吧就很违和，不过这部电影里面霍建华和杨幂的完成度我都很满意
演员演技都在线，俩人演反派会很有看头。三个夏天，每个夏天的气场完全不一样，而且泪点燃点都很足，是一部值得看的
还不错，整体思路和硬件设计还是可以的。大幂幂的独角戏，演技尴尬没办法，还是可以看的，希望她再修炼修炼自己的演技。希望以后类似题材的片子再多点～
我真的觉得还可以啊，三个杨幂一看性格都不一样。除了讲话的时候还是尴尬。故事还是不错的，
节奏、画面、音乐都还可以，杨幂演得也还可以，小孩子好可爱，刘畅也好可爱！配角有点出戏，最出戏的居然是金士杰。母子之间的互动挺感人的，三个夏天同台的时候也挺带感，三星多一点四星不到的水平吧，看在题材比较新的份上凑个四星鼓励鼓励。
真的很好看，值回票价了！我好喜欢第二个夏天机智果断，全片最感动我的就是第二个夏天最后和孩子说着永远告别的话那里，明明自己陪不了孩子一辈子了，却要用善意的谎言告诉她妈妈一会就去找你，其实是平行空间的另一个夏天回去的，然而终究不是她啊，她看不到自己的孩子了……母爱伟大，我爱我的妈妈
以前对杨幂无感，这次被同学硬拉着我陪她去看电影，看完之后彻底对杨幂转粉了，觉得杨幂这次的演技真的非常棒
一直期待着国产科幻片，这部片子看完后，还是比较满意的，故事情节很爆满，夏天的三个状态也诠释的很好，母子情深，推荐观看。
豆瓣评分过于低，可能大幂幂招黑影片评分都不理想，个人觉得此影片5.6～6.2分中间比较中肯，杨幂的演技还是有可圈可点，剧本有瑕疵漏洞但不算崩塌，特效节奏感都还在线，不能说是烂片！
杨幂演技进步很大！！！三个夏天性格诠释的非常好，霍建华蛮适合演这种变态的，总体来说，剧情紧凑，很燃
国产暑期档可以说是一部让人惊喜的电影。大部分对白和故事情节没有落入俗套，虽美中不足的是处理转换过于生硬但是杨幂后期的爆发以及三个人格的品质和亲情的交织都填补了这一损失 电影本身是国产片的一部填补作 可以认为比较出众。至于杨幂 她本来挺有演技 希望以后别接烂片了。给个五星平衡一下傻逼
看之前逛了逛豆瓣，差评一片，还有点后悔买票。看完后觉得其实还不错，难道就因为是杨幂演的就一味批评吗，借此来凸显自己的逼格？至少在这部戏里她的表现还是可以的，三个性格的特点很明显，看得出用心揣摩过角色。以后不能尽信豆瓣评论，特别是国产电影，黑子水军太多。
就是这么任性，喜欢大幂幂！
可能对国产剧要求没那么高。但是这部真的不错。 蛮烧脑
豆瓣分干嘛这么低。。。杨幂演技已经比之前提高很多了讲真心话。
母子情确实感人，感觉比我看的杨幂上一部电影盲证要好看不少，科幻和打动枪战场面偏弱，也许导演也是知道自己这方面不行所以着重刻画了情感。本来想给三星及格，发现分数太低了，加一星平衡一下，等电影上映完再改回来，以资鼓励
散场时旁边的小孩子对妈妈说"妈妈这个电影太好看啦"，是像豆豆一样可爱的孩子。看的中间我哭了，我也笑了，我很喜欢。谢谢三个夏天和一个豆豆。
这是个反交规安全行驶宣传片吧，车子掉下悬崖，4个系安全带的全部丧命，一个坐后排中间的杨幂，安然无恙。
很韩。我说怎么混进了一个韩国演员。没想到和《季春奶奶》是一个导演。故事好好做，还有救吧。挺有意思的。
其实一人分饰三角本身很难，还是做个好人给及格分吧
什么玩意啊…源代码+恐怖游轮低低配版
没想象中那么差，当然也好不到哪儿去，回到过去救孩子，老套的段数，没玩出新意，而且bug无数，凑合着看吧。
我他妈的也不知道为什么？ 我就是点了1棵星...
这部戏的后半部分就跟反复穿越后的大幂幂一样走向失控，剪辑和能力的问题
抛开演技不谈，戏剧的冲突是有的
老实说这部戏真的是秘密发挥最好的电影了吧？至少我感觉到她真的尽力了，除了嚎啕大哭依旧尴尬基本不出戏了。金士杰是肿么了，整部戏都蜜汁尴尬……狠狠打了我安利的脸，特别是最后那场戏，让我深感压戏到让人尴尬是种什么体会。最后我没get到复制人，是因为秘密长得太难辨识了吗？
制作水平还成，倒是一边倒的一星让我有点惊讶。演员是演得不咋，但也太过分强调表演在一部电影里的重要性了。
三星
电影有一个致命的逻辑漏洞：夏天穿越回去的是平行宇宙的以前，也就是说她穿越后她原来时空的时间线依旧存在，所以她的穿越根本就达成不了改变时空的目的，改变的只是平行世界的时空，对她来说可谓毫无意义。其他的缺点，显而易见了。
让杨幂分饰三角也太难为她了吧
勉强能看吧，大幂幂从三生三世十里桃花开始就喜欢一人饰多角，没那个实力看着还是很尴尬。
三星纯粹为了鼓励国产电影在科幻类型创作上的努力尝试。片子本身实在是不说也罢，逻辑漏洞百出，就说一点，如果可以这么不断的回去，那第一次回来后再启动一次实验不就又可以往前1小时50分了吗？完全有时间救儿子救大厦，拯救世界都可以
剧情的架构很有意思，毕竟每个人都对平行时空的自己充满了幻想。但是想象力的开发还不够脑洞，如何在观众都知道结局的情况下还能保持剧情高潮这是个问题。。。。。杨幂的角色表演空间很大，完成的也算及格。
两星半。两个面瘫。加一个演什么也都是自己的金士杰。。一脸的【我就是大boss不信你等着看】果然是大boss。。不过我国明星科幻是不是也太少了点儿。还是给点鼓励分吧
莫名的科幻片，还好没去影院看。霍建华在里面就像个配角，从头到尾主角就是杨幂、杨幂、杨幂（因为片中有三个她）。
無亮點
大框架有点low 但还是忍不住想打四星怎么办 鼓励国产
后半部分穿越的还有一些新意，但是整体还不特别喜欢。
3d为0，片子有很多不合理的地方，比如为什么研究所就那么点保安，反派一秒洗白，研究所的女配为何如此智障，走后门的吗，为什么这种高科技设备会用三个研究人员的虹膜当密码？杨幂黑化版本还行吧，白莲花版本就算了，声线真是大问题，哭得时候像在撒娇。
珍贵的会越来越少（比如儿子），垃圾却会越来越多（比如杨幂）
我觉得算是合格的悬疑片了，不要用外国大片的水平要求国产电影嘛
两星半的产物！不喜欢霍建华，对杨幂也无感！霍的演技简直垃圾！剧情有些狗血，勉强说圆了这个穿越故事，对于国产剧有这样的模仿和想象力，给个三星吧！
3.5星。多个0.5星给中国电影的这种尝试，救儿子自己杀自己这是学恐怖游轮？
大幂幂一点点在进步
逻辑无法自洽
还好吧 但是确实有点让人出戏
哈哈哈哈标签中竟然有一个是烧脑。。。哈哈哈哈哈哈哈
逻辑首先就不通！
其实我觉得没有评论说的“那么”烂吧……
三个杨幂，最聪明的两个死了，留下一个最蠢的…
觉得挺好的，挺有趣，杨幂绝对是主演中的主演。得影后不无道理
霍建华演的真的好...所长台词真尴尬，向东真的是演员吗...
除去霍建华的演技，杨幂演技还是有所提高，剧情还可以、给及格分
杨幂的又一次穿越剧
这跟国产电影的套路人格分裂有啥区别？管这个叫科幻片？不过，还是可以看出，大幂幂的 真正男子汉 没有白参加。
第三个黑化得太突然莫名其妙。另外，她儿子不就是三生三世那小只？
中国版恐怖游轮+死亡幻觉？可惜杨幂演三个角色太吃力，而霍建华整部电影就一个表情，还是适合拍电视剧。而且剧情弱得根本不想吐槽
散场时旁边的小孩子对妈妈说"妈妈这个电影太好看啦"，是像豆豆一样可爱的孩子。看的中间我哭了，我也笑了，我很喜欢。谢谢三个夏天和一个豆豆。
故事还可以的，特效太假太假
没有预想中那么差，感觉还可以吧。多打两颗星，拉一下平均分。
有一点恐怖游轮的影子，妈妈为了孩子一次次轮回，故事讲的不错，3个秘密都不错，小孩子最可爱，霍建华演的角色还赚了点同情分
自己一个人去电影院看的这部电影，个人还是狠喜欢的，杨幂的三个分身，尤其是第三个，性格特色还是很明显的，霍建华饰演得崔琥，在杀人得时候，眼神还是很凶狠的，值得一看
好看
电影还没有上映，就有人打了一星！就算是点映，也不会统一都给一星吧？豆瓣已经不是以前的豆瓣了，无脑黑越来越多。看完再说话：剧情上确实有bug，但故事性还是不错的，作为国产科幻动作片来说已经不容易了，特效也还过得去。比起那些纯粹圈钱的片子来说好多了。给四星，平衡一下那些给一星的。
打一星的水军太多，平衡一下
整体看起来不错 ，特效也不错！主演们表现得都很不错！不应该这么低的分呀！现在豆瓣评分都是根据自己的喜好来评分了吗？
从题材来说 国产片为数不多的科幻电影 跨出了第一步 其次 演员演技都在线 尤其是最后那个杨幂很带感 和她以前很不一样 霍建华看的我一直很紧张 可惜戏份略少了 个人认为最开始的科技介绍那段略微有些多余了  杨幂有几段重头戏演的很到位 总体上是一部不错的国产科幻电影
不错
导演非常聪明，明白以国内目前的水准是拍不出真正的时间倒流的电影。聪明在哪呢？他把范围缩小，以一个丧子之母的线索展开，软科技还算国产中的优秀了吧，本来只给四星的，还有一星算是鼓励国产创作的热情吧。
先说优点 剧情设定立意还挺新颖 特效赞 动作打斗惊险抓人眼球 三个夏天就像生化危机的克隆人一样 有的自私有的无私 杨幂的演技绝对合格 哭戏略弱 台词略弱 大概后期配音的原因 台词跟表演有时候有点小尴尬 剧情方面后面节奏慢但是没有高潮点可惜了 鼓励科幻加两星吧 水军黑也太多了
我竟然觉得还行，当然一开始超尬，所有演员演的都尬，但穿越开始了还觉得挺带感哈哈。
国产科幻片，其实还可以更好的，杨幂的三个人格演绎得很好，霍建华的反派也很带感，一点台湾口音都没有了，台词进步很大，就是人设单薄了一点，正常的话3.5星，可是闭眼黑太多了，五星鼓励
好好的电影怎么打成4.9了ym黑子也是太厉害了。看过电影来打个五星平衡一下。看完电影我觉得杨幂也还是有希望的。演技爆发了   诚意最起码我看到了。
#杨幂逆时营救# 10点钟看完逆时营救，一路上仔细回想很多，全程紧张[允悲]还有一个感觉就是不够看啊啊啊[允悲]发现救救有几个特辑中的片段没放出来[笑cry]喜欢第三个夏天虽然很疯狂但是很帅啊又很果断。[酷]节奏快剧情紧凑、容观众遐想的空间很大，一定再二刷仔细观察。戏赞
看了电影还不错，超出期待，第一个杨幂不行，第二个和第三个不错。这片六分以上妥妥的
大熊也死了那么多次怎么没人为他穿越。我函数真棒不接受反驳。
挺好看的，杨幂这次在电影里面演的的确还行，尤其是黑化角色部分，可能是本色出演吧。本来想打三星，看评论这么多无脑一星的再加一星好了。
凑合吧。没啥期望，看着还行。
杨幂声音实在太出戏，剧情很烂这部电影真的不是抄袭吗，为什么中国就拍不出原创电影呢
霍建华还是回去排电视剧吧，最少还能舔颜，电影大银幕脸的硬伤简直无懈可击
我的天啊 都不知从何说起 太可怕了
故事挺不错的，穿越时间回去救儿子，三个夏天在同一空间，里面的科技效果做得不错，就是配角的演技有点生硬。
演技这东西会传染...杨幂能够在一部片子里把金士杰和霍建华的表演都拉到同一水平线 我是不得不服
一部连金士杰的表演都垮掉的片子，从头到尾人物的情感变化都立不住。台词十分膈应人，从没见过有人能把生活化的词语用的这么水！杨幂在影片里存在的价值就是替编剧、导演分散火力的....她还是继续尬街拍、机场拍吧......
为了xx而xx 真没意思的
浪费时间，如果有人问我这部片子怎么样，宁可说自己没有看过。和大家不同的是，我认为杨幂比霍建华演的更差。
看了10分钟看不下去了。。。。。
三星半 我本来已经做好了看烂片的准备 没想到实际来说还不错诶 虽然有几个镜头真的好尴尬…但黑化变态的杨幂好喜欢! 眼神里都说杀人狂的变态感 霍建华演坏人怎么好像驾轻就熟的…(捂脸)
导演是以为科幻就是胡思乱想吗？科幻没有逻辑就是坨shit啊╮(￣⊿￣)╭另外，我就是想知道金士杰老师的演技为什么和大幂幂拉平了，所有人的演技竟然拉成一条线了呢。
可惜了金士杰老师
你们还是对杨幂太苛刻了。虽然bug不少，而且一点原创也没有，但是可以看到整个主创在认真的力所能及的做这个项目，国内之前也很少拍到这种程度的科幻类型片了吧。说圈钱的那位太过了，要圈钱简简单单低成本拍点怦然星动那种就好了，干嘛没事费钱费力拍这种
挺好看的嘛。真是改变了我对国产电影的刻板印象，虽然还有些不足之处，但是完全可以原谅。
大家比演技，谁演的更烂，金老师也被拖下水了
还不错啦！
电视剧演员好好去演电视剧不行吗？我都能看完三个杨幂演戏了，还有什么片子是我不能看的！！！
一个成事不足败事有余的女主！两星给幂幂的颜
四分全给大幂幂，经历不同态度不同。其他的线都乱乱的，都不知道想说啥。
hmmm 制作水平提上去了 霍建华是不是不会演戏？
有些细节交待的不好，不对，是根本没有交代
其实整体还不坏 但是bug和演技真的是太崩溃
勉强能看，鼓励一下国产科幻片
怎么穿越回去一次比一次厉害了？突然开窍？突然会开枪？
呃…有点违心…大幂幂已经不错了
真的挺好的，及格了。
不清楚是不是有些人一看到杨幂这俩字就习惯性打一星。刚看了点片段，一个坏的和一个好的杨幂，其实是有进步的，特别是坏的杨幂。你可以说我现在看到反角会给高分，可能会有这种原因
总有些于心不忍，但是真的只值两星半，多加半星算给国产科幻么？
太垃圾了，操，前面技术还有一些看头，后面讲的乱七八糟，突然出现主本知道豆豆还会死，然后再复制第二个，更脑残的是主管竟然因为一个傻逼的原因叛变阵营，无法想象，还有后来存活的世界里，不还是原版的人的副本世界吗，应该把剧情设定在霍建华按钮开关之前把人救了就合理了，那个点是死穴
科技发展到一定的高度，特技成了主演，演员的演技就不那么重要了
《恐怖游轮》的简化版，虽然有很多不合理的地方，但没有影响观看的大bug，节奏倒是挺快，故事的框架也还不错，但始终感觉差点什么，原因还是导演能力确实还不够，演员演技也缺乏感染力，从每穿越一次就要换一次服装和发型可以看出，导演都不信任演员的演技，台词功底差，选择了后期配音，结果还是差
哈哈哈，看看吐槽也蛮开心的~我觉得还好，看幂幂这么努力演一个演员的样子，还是蛮有趣的！
三星给霍建华，演技真的很好，看的出来碾压了杨幂了，但我个人认为她适合演反派
国产科幻片在世界观和硬核上有所欠缺也是意料之中，不过眼下的大环境能把故事讲清楚已经值得鼓励了。
剧本是好剧本，死就死在演员的演技上，要是换一群戏骨演绝对是国内的上乘，难道找杨幂和霍建华是为了票房？
短板在于合理的情节和人物动机，杨幂后半程的演技不吹不黑挺不错的，就是开头那里想打她，p.s.金士杰抖着嗓子的套路真是看够了
通过自己的努力，晋升打戏演员，霍建华黑化，看的入神了，非常像
创意挺不错的
前半段情节还行，后半段有些凌乱，结局更是烂尾，有点莫名其妙，科幻题材电影国内很少，这点值得鼓励
最喜欢那个黑化的夏天，杨幂之前一人饰演几个角色的戏一直演的很好，这次表现的更是燃爆了。霍建华应该是第一次演大反派，酷帅
我们已经不是第一次看到杨幂成功在一部剧中饰演多个角色了，但这是第一次杨幂挑战演绎一个角色的多面性。交错的时空，变异的性格，自我的互搏，致命的倒数。终于等到你，我的三面夏天。
作为脑残粉必须打五分平衡一下这个黑子高潮的分数，韩国导演掌镜节奏紧凑煽情不过分，国产新类型片突破需要鼓励。抢孩子的建华眼神的狠劲让我更期待他的下一部作品厚黑乾隆了，杨幂很美，爆发力胜过我是证人太多，三个幂太过瘾！能好好讲完一个故事，值得一看。
演技嗯不错 值得一看
三个夏天对战一个虎子，你会发现这里并不可怕，可怕的是最后三个夏天何去何从，谁应该陪在豆豆身边，全戏最大的哭点。超好看。
大幂幂可以算是全片演技之光了，配角们都跟来打酱油似的不走心。剧情完整没有逻辑硬伤动作戏追逐戏都不错。但可能是导演问题也可能是杨幂演技问题，整部电影的母子情感基调难以打动人也就使得剧情发展变得尴尬。鼓励一下吧给你4颗星。
除了杨幂的声音有点出戏外，整体故事不错，有点bug也正常，毕竟穿越本身就是科幻。
讲真，这部电影真的还可以看。
我偏偏给五星。你咬我啊。
剧情不错。所有人都在黑杨幂，可我却偏爱看她的戏。
和爸妈一起看的 氛围很好
原来国产的科幻片也能做的这么舒服流畅 感觉很真实 追逐爆破戏份带感 两位主演演技在线 不错不错 真的很不错
杨幂的夏天麻麻演的太好了，动作戏劲爆，感情戏催泪。真的是一部不可多得的好电影。
真的很好看演员演技到位，导演和后期剪辑给力总之是超级喜欢，虽然开始的时候有些镜头切的有些硬但是越到后来越好，杨幂的演技也是炸裂，小豆包也是小演员里的演技担当，霍建华自从捉迷藏之后我就觉得看他演坏人很爽，总之就是值得看的一部好电影推荐推荐……
抵消黑子一星
杨幂的电影里最让人惊喜的一部。
凭良心说，虽然剧情存在一些逻辑bug，但杨幂霍建华这次表现都还不错，杨幂对三个不同性格的女主角表现的很到位，在国产科幻片票房低糜的情况下票房成绩也不错
老霍在电影里脸都没有干净过，太造业了。。。
无论如何，今年最澎湃的事就是见证了一部电影诞生的艰难。面向大众的文化产品往往都是互相妥协的产品，但并不意味着参与其中的人都是无所谓或者无所畏的。见过制作团队人员在首映礼上的热泪夺眶和酒后的满腔情怀，迈出这一步不代表止步如此，他们永远都会为下一步的闪光而奋斗不休。
杨幂的演技更上一层楼。小怂，机智，大胆都演绎的淋漓尽致。电影整体水平不错，值得一看。
没有想象的难看，不过作为科幻片确实是创意平平，杨幂和霍建华一言难尽的演技比剧情还令人发指。
为了自己小孩可以杀死那么多人...编剧也是绝了
本来想支持国产科幻电影至少给个三星，一看导演是韩国的....bug多到没法细聊，最基础的：儿子被恐怖分子绑架，一个做学问的没交代有刑侦近身格斗和枪械使用能力的科学家第一时间没想到保护研究或者报警获取专业人士支持，选择单枪匹马营救？杨幂不是用力过猛，她就没放感情只是机械地在表演。
不应该是4.8分 我觉得至少能有个5.5～
我现在想走
哈哈哈哈我的妈看到在实验室大家研究成功以后激动的表现 感觉赚了一个亿 看到了史上最尴尬表演片段 连金士杰都显得像是个毫无表演经验和技巧但满怀明星梦的群众演员
母爱何其伟大，全世界死光我都要救他——这是在暗示《三体》中的角色属性吗？你可以在这部片看见《源代码》《特工绍特》《第五元素》《决战猩球》等电影片段，但很奇特的高科技背景设定，在这帮人扭打追车的时候就会嗖的一声全不见了。科幻片？是奇幻片，里面的科技术语连普通人都唬不过。
总拿演员演技来说事儿真的挺无聊的，这种评价除了跟风黑还有什么意思？演技后面再评，单就故事来说，这已是为数不多的还算用了心思的国产科幻片了。中国科幻片本就不多，这片土壤盛产的是武侠神话抗战婚恋家庭等影视剧，所以对科幻期待不高反倒能看出进步来。人设、演技有点尬，概念、特效都在及格线。
20170730letv糟烂的节奏，糟烂的表演，毁了一个还算不错的故事动机。国产科幻大片，还有很长很长的路啊……
三星全给无坚不摧的电梯了，无论在高的楼，在怎么炸，电梯都可以正常运行，速度还老快了。我就想知道这是哪家的电梯这么厉害？？？
这一次居然讨厌霍建华的演技比讨厌杨幂的多……金士杰在这部的演技  对不起可能我瞎我真的欣赏不来……至于剧情  反正大家都骂过了我就不重复吐槽了  两星示意 ［微笑］
偷师《恐怖游轮》、《时空罪恶》等电影的创意也就罢了，关键是剧情编织的漏洞百出，为了强行自圆其说，省去大量的细节让观众自行补脑，自以为拍出了一部多时空穿越的科幻烧脑片，其实就一忽悠大众的山寨NC片！另外，一个角色都演不好的杨幂却让她同时演三个性格不同的角色，强行精分实在难为她了。
虽然缺点很多：架空、演技、bug。但我还是想任性给它及格。尤其特效，绝不是五毛特效。
臥槽 這tm是個什麼破玩意兒？雷死老子了
存在很多bug，最大的就是，不同时空的自己怎么可能面对面......以为豆豆最后还是会死，毕竟看了很多现代穿越的，都表达一个主旨：未来是没有办法改变过去的，只有过去才能决定未来！
整部戏就小孩的演技最好
粉丝确实吹的有点尴尬，稍微进步一点就吹上天，可是在路人眼中，烂和更烂没有区别，大幂幂什么时候能不演烂片，让粉丝有底气不尬吹呢，怜爱
有3个杨幂的电影，男性角色可发挥的空间本就不多，结果霍建华的表演。。。如果把这个角色设定是机器人我一定是服的，还有金士杰老大难得演了这么一个不靠谱的角色。虽然电影拷贝了N多科幻剧的剧本加上比奥特曼稍好一点的特效，但为了鼓励国产科幻，还是给个及格分吧。
科幻题材加上温情的故事，杨幂的动作戏出彩，哭戏不让人出戏甚至感动，打五星反击，不要为黑杨幂而黑
很难说好，所有的人物都是一个脸谱，没有深度也没有内涵，很难让人产生认同感，第二个杨幂勉强好一些。毕竟国产这类电影比较少，勉强给个及格吧。
拼盘
根本不符合逻辑 这位母亲谁也救不了 她的儿子还是会死 所有的happy ending只是她在另一个平行世界所制造的假象 何苦自欺欺人 人活着 还是要珍惜眼前人 珍惜所拥有的
这是中国版的《恐怖游轮》吗？不过逻辑性和故事性上差很多，漏洞数不清。好在画面特效做的还不错，有点科幻片应该有的样子。ps：虽然我也不喜欢杨幂 可是咱们只好好评电影行吗
剧情就感觉一般…………………冲着大幂幂看的，颜值全程在线，演技感觉渐入佳境。就这样吧。就是评不上四星五星……
对于黑化的夏天杨幂演技还是有进步滴
前半段所有人演技都不在线，尴尬。但是后半段出乎意料地好看，杨幂进入角色了，不会演戏的研究所天团也出现得少了。尤其喜欢穿越一次的杨幂和孩子诀别的那一段。算是一次值得肯定的尝试吧。
穿越回去，类似源代码和恐怖游轮，有硬伤，还是要鼓励，杨幂演技不错，后期爆发，能力大涨。飞机动车之后，人散成粒子，在另外一个地方复原，不就是瞬间转移吗，想了很多年了。
杨幂的三代目有进步
我觉得还ok？
偏要用记忆碎片，恐怖游轮来炫耀自己的阅片量，不黑不吹除了杨幂哭的时候又回到小时代的演技，其他2个性格还过得去，老戏骨估计因为剪辑的原因也不怎么出彩，除了twist太刻意，看的出场景都用心了
跟爱的人一起即使是看个烂片也觉得特别有意思，后面还坐了俩活体弹幕，出戏的地方太多了，以至于本来该悲伤的地方忍不住哈哈哈哈哈哈。btw 上次看杨幂的电影似乎是小时代，比着那时候，现在演技还是进步了的。
想教大幂幂如何说话
这电影不是一般人能看得懂的。
演员没什么大毛病，局限这种科幻没头没尾，甩个开端让你去猜，还没什么逻辑，杨幂在大银屏下依然经得起镜头的放大，三个不同时空的夏天是最大亮点了吧，眼神区别很大，遗憾霍建华的大反派没有发挥余地，角色定位得仓促简陋，毫无悬念，结束得太快！本片对孩子来说有点暴力了，对成年人来说又有点无聊
杨幂这次还可以
漏洞很多，bug不少，不过不耽误我动脑子看这个电影，作为国产轮回电影来讲足够不错。杨幂演技稍有进步。
反派动机太难以让人信服。剧情架构设计得宏大，但实现起来就太过局限了。
三星给杨幂
看起来还不错，虽然bug很多，但还是能看的
整个片子看下来，觉得杨幂演的还是不错的，三个人，三种性格，我全程都目不转睛的看着，生怕错过了，不过这片子还是美中不足的是，剧情不严谨吧，有点莫名其妙，
无间道
题材挺好的，不过我不太喜欢这个类型，五分给大幂幂，脑残粉就是这么没有原则，原谅我
刚刚看完了这个电影，确实把我震撼到了，霍建华眼神里全是戏啊，最后有有点悲情，看到我好伤，杨幂这次演技明显有提高，和她以前的角色不同了。很值得的一部电影～
杨幂适合演坏人，不要再接那种懦弱娇滴滴的角色了，第一个夏天有点出戏，可能性格就是那样，后面两个很棒。（刚刚又理了一下，发现没那么简单，那个黑化的才是最开始的，不过已经死了，我的天，怒加一星）
我觉得还可以啊 应该6分-7.5之间吧 现在有点太低了。。往上拉一下好了
看完居然觉得比变5好看很多！变5我睡着了，这个居然全程无尿点，特效居然很不错！杨幂居然有了点演技！给个4星鼓励一下！
超出预期 夏立夫被绑架之后的片段全程高能无尿点 三个夏天被演绎的非常好 杨幂作为绝对主角很棒！
虽然故事有些部分不太reasonable ，杨幂演技也差评，但这个还是近期最期待的电影，前期宣传也很重要呐。而且最近烂片收割的太多，逆时营救还是蛮喜欢的
近期看过的很不错的片子了，影片逻辑感比较强，剧情紧凑，最喜欢理智勇敢的夏天，可惜看得是2D。。。。周末准备二刷
前面三分之一节奏有点拖沓，但后面一气呵成，加一颗星以资鼓励。不要再拿它跟源代码和恐怖游轮比了，用了同一个物理理论不代表就是一个故事好吗？第三个杨幂演的着实挺好，果然反派更过瘾。
《逆时营救》利用高强的节奏，紧张的氛围来营造出时间的紧迫感，如何营救，怎么营救似乎已经不仅仅是角色本身需要演绎和诠释的了，就连作为观众的我们都开始被带入到每一次惊险的营救过程之中，充分的让观众体验到了这个游戏规则，故事情节的高速转换。
杨幂演技明显比我是证人要好了 节奏不错
消磨时间的故事片来说还是不错，和好莱坞用同样的套路嘛
影片非常不错，值得推荐，跟以往杨幂演的不一样，可以看看
喜欢
有剧情，有演技，为什么分这么低？？
电影不错  ，诚意满满
并不客观的一票
在电影院看了好几次，很值得一看， 演员都演的很不错，杨幂对三个不同性格的女主角表现的也很到位，尤其是第二个夏天超有魅力。
题材在国产电影里还算不错的，就是看到第一个杨幂时，不禁会想，这个为了救儿子而出卖资料的观念政治正确吗？会不会在后面穿越回去的时候突然醒悟工作才是要放在第一位，毕竟这才符合社会主义价值观啊。可是后面还是没有。也许为了体现女子本弱为母则刚吧。另外，杨幂的演技感觉是间歇性。
一星半。基本属于越来越崩坏的性质。剧作上有极大的问题，不仅没有圆好时空题材本身会出现的问题，连设定内的问题似乎都解决不了。导演拍得不紧张，所以全程只有杨幂跑得慢和撞到路人以及不好看的扭打，包括刘畅部分的罗里吧嗦，整个戏的节奏是很有问题的。所有的演员都表演的太差了。
这种片子看的不就一个设定么？用一个别人不知道用过多少遍的设定讲一个老套又充满bug的故事有什么意义？还有包括主演在内大部分演员那让人脱力的演技……
抛开逻辑上的Bug不说，我觉得最差还是导演不会讲故事。三个平行时空怎么区分怎么分配比例做得特别差，这不是烧脑这是脑残。大幂幂的表演有看到努力的痕迹，所以这次不是槽点。我个人觉得最大的槽点是美术非常空洞，所有的场景感觉都是摆拍，没有真实的未来感，所以给观众科幻的体验是非常差的
有点用力过猛的卖苦情
还不错
其他不说亲情是最动人的。。。
还行吧，2星半标准。
太尴尬了，用电脑看都得停下来好多次，这要是在影院全程不得尴尬死！最主要的一个大问题，中国电影现在适不适合拍科幻片？ 步还没学会就要跑，想尝试固然好，但从剧、演、导方面都具备吗？其实想法和完成度还凑活，后面比前面稍微强点有限，杨幂演不了情绪大的戏，这种类型就别跟棒子掺和了！
编剧人设与演员人设差距不是一星半点，而是鸿沟。或许是因为演员原因。
拍不好还不如不要拍。
前半部好于后半部，三代更应该是一个饱受打击不管不顾的斗士而不是一个比反派更狠心冷酷的打女……另外给导演的意见，有些镜头可以多给个半秒的，这样就不会有很多处像在摆拍一样假假的，气氛节奏会更紧张些
剧情设定是真心有水平 特效和爆破也没有到烂片的地步 杨幂的演技不好那是废话 但在这里没有至于很差 倒是煞有介事的霍建华 真心一言难尽……如果把这个逆时营救当做我国科幻脑洞片的开山始祖 也可以给三星 至少不算是侮辱观众的作品。况且 我觉得杨幂其实长得挺漂亮的。
“没有时间解释了！”
救了平行世界，自己的世界已消失。
国产科幻片真的就是这个水平么，非要抄袭一个棒子国抄袭了美国的片子，还找个棒子导演，限韩令不限导演和特效公司么。可惜了。
嘻嘻我是幂幂的粉（
霍建华的演技完美衬托出了杨幂，我竟然从这部电影里看出了杨幂得演技？？？（没有对比就没有伤害）要不是金老爷子这片我都想给负分。
喵喵喵，三个大幂幂并没有剑拔弩张的紧张
呵呵，晚进场半个多小时，正好不久看到三个大幂幂同台飙演技，真的是……好棒棒哟……国产恐怖元素 惊悚元素 虫洞 未来 ➕穿越，牛大发了。还有，大幂幂你哭的时候能别那么叨气儿么？我们真的受不了啊
国产科幻，杨幂的演技有待加强，不过还是有所进步的。感觉霍建华演反派还是有那么点味道，其他人就算了，那个博士太脱戏了，反转的理由也很生硬啊。是在讽刺我国科研界吗？？？
霍建华真的只有在演变态的时候演技才在线~~哈哈~~
除了杨幂的声音容易让人出戏，其他也都能在接受范围内。黑化后的杨幂感觉还不错，挺好的。
全是一部创新型的科幻电影吧，逻辑还有些问题，第一个杨幂演技太差，第二个和第三个还好！
在金士杰老师和霍建华老师以及一众新人蹩脚的台词和夸张的演技衬托下，居然感觉大幂幂表现的还不错？
3即使借鉴了太多各种前作电影，但整体不错，主打亲情，片中研究人员表现得太业余堪称尬演，部分镜头演技全景尴尬，故事新意不足但有心意。
bug太多了 很多地方剧情跳跃的完全无法自圆其说 我大幂幂看来真的只适合演些高冷的变态
三星半
全片bug多到重新患上尴尬症，杨幂会瞬移，霍建华无脑，连金士杰老师都下线，片子多少还是在弥补中国电影在科幻层面的短板，虽然还是软科幻，但肯定是值得表扬的，可以一看
能及格的，不至于一星
小演员看起来那么眼熟，原来是三生三世里的阿离！只有这个小演员的演技在线
野心大，能力不足
一看到穿越时空就知道是要模仿恐怖游轮了，霍建华为什么要接这样的角色…
是国产片的话还行，，，
还可以吧，里面特效和画面挺棒的，演员的演技也挺好的，杨幂饰演了三个角色挺有挑战性的，而且里面的配乐也不错！
三星半吧，杨幂开场演很惊喜的那一段立刻尬到我了哈哈哈哈，但是只要不装纯的时候还可以，三种性格演的也是些区别的，并没有达到灾难级别好吗。可能是没报什么期望反而有了点儿小惊喜，不过霍建华，嗯。。。
故事还可以，演员演技整体不行。
超出了预期，但大爆炸下电梯还能开那么顺。。。总算看到一个比主角光环更逆天的光环了。。。
有人说像恐怖游轮。剧情无力吐槽，所长贡献了全部笑点，杨幂演技挺好
霍建华还是帅的
金士杰老师大概真的很缺钱吧……
挺期待杨幂转型制作
还不错吧 没预告好看 确实是
杨幂挑战高难度，突破演技，剧情喜欢比较刺激，霍建华更是演坏人都帅呆了，超级期待
还可以，杨幂在戏中的演技可圈可点哦！
大幂幂演技爆发了
BUG太多就不用说了......特效自然也比好莱坞大片差的太远。不过整体来说还可以吧，剧情比想象中要精彩一点，特效方面虽不震撼但也在力所能力的范围里做的还行。努力嘛，总会越来越好的......
刚从电影看完出来，就忍不住来写影评，真心值得推荐的电影，华语片中少有的题材，尤其是故事情节上三面夏天的构思，演员上，杨幂真的完成度很好，赞一个
不错，比变5看着有意思多了，起码分数在7.0左右，搞不懂怎么这么低。
剧情还是很丰满的，至少第一次第二次穿越的剧情都互相辅助也能说明问题。。大幂幂的演技也在线，甚至就算三个大幂幂都穿同一件衣服都可以区分。第二轮的理智真的很适合留下，可惜注定要死，还有告别那段泪奔，其实也很说明大幂幂是做得出为了孩子不顾一切的事的人。。
看到了满满的诚意 电影不差 开头尴尬后面渐入佳境  居然有点烧脑！机智幂上线   值个四星     大幂幂究竟做了什么被黑的体无完肤  另外只是觉得豆瓣看见杨幂就黑的风气不太好  五星平衡下
一个杨幂比一个杨幂带感
三个杨幂对一个霍建华
霍建华看的我心里发毛……挺好的
不行啊霍建华真不适合演电影。杨幂这回还行吧
杨幂演技提升   值得鼓励  整体感觉确实不如美国大片特效好  但作为国产特效电影  已经在逐渐提升 。
傻白甜心软杨，坚毅勇敢舍己为人杨，黑化巨凶战斗杨，还有伪心狠手辣其实内心柔软悲情男人霍，挺顺的 开头铺垫的剧情都有用到 比想象的好看好一点
还可以吧，不说很差
不错的电影，惊心动魄呀，有几个镜头会被吓到做好准备哟
高科技令人惊讶！一开始觉得有点“血腥”有点害怕。后面真的超级好看，超燃。被夏天妈妈感动哭。杨幂霍建华的突破很大.
三个夏天对比强烈，最喜欢第二个了，她和豆豆电话诀别时哭惨了
小孩演技比大人好。。
首映。剧情很经不起推敲。幂姐您是怎么从悬崖下爬上来又很快回到研究所的啊，还有那个美国实验室里出来的最后一个实验品是怎么跑到我国的？穿越一次就能脑回路清晰沉着地pass重重困难，穿越两次直接变身超级特工？幂姐不是演技不好，是选角不对，演什么白莲花！第三个夏天演的多好！配音太糟糕
杨幂 那鼻孔能不能修修 影响观影
还可以吧，看的我心慌慌的
科技感用抠图是扣不出来的，穿越就能够提升武力值？黑化杨幂声音沉郁了，这也是穿越后的结果？人物基本设定混乱，这是死穴啊！大幂幂、老干部、金老师都有一段戏要爆发，但我感觉不出来爆发……一星剧情，另外一星吐槽为什么不是全裸穿越
首先大陆此中题材的电影在节奏感，剧情逻辑和紧凑行就不够成熟，其次这种悬疑犯罪题材是最考验一个人的演技的，需要爆发力也需要微表情，张弛有度才会有看头，然而这两点这部电影都只值两颗星
二星给霍
你们对穿越是不是有什么误解？
这是一个全员演技的车祸现场，连金士杰都沦陷了，感觉这个韩国导演对演员表演是完全失控的，太可怕了。
怎么说呢。差。真的很难看杨幂太想转型了却又没演技。。。。
剧情有bug，杨比霍演得好些，小孩演得更好
豆豆才是整部影片吸引我的地方
为什么杨幂的演技没有以前好
2倍速看是正好的。
及格，虽然槽点很对，但是，真的及格。
什么鬼？简直不可理喻。
我去，开场两分钟就出戏，函数那句太好了我们终于成功了，就跟参加综艺节目一样变扭，个人太挑，还是不看为好，拜拜！
开头说好的平行世界呢  这位演员演开车不看路毫无破绽！零技能但就是不会死（那个职位不需要她懂什么）（拷文件过程中乱摸屏幕会前功尽弃的哦）
满怀期待的我最后满满的失望
摸着良心说，国产电影里算是用心的了吧，就算偶尔尴尬癌犯了也比以前好很多了，其实我看了几天才来评价，因为回味一下甚至觉得还想看
同样的剧情，如果不以顺序讲述，反而会好一点吧。
金士杰的演技让我意外了
因为大家都默认杨幂演技不行一开始我也是这样认为，正是因为期望不高反而有惊喜，大幂幂有进步了，她其实形象真的很不错，不过声音不行影响台词。电影本身除了大家提到的bug啥的，对那个不是很关心。金志杰接的商业片过多了，感觉演技有退步，台湾腔非要说京腔口条都缕不顺
其实剧本很老套很简单，而且有不少说不通的地方，存在明显瑕疵，为了拍而拍。但这种硬科幻类电影在国产片中寥寥无几，还是要支持支持。另外就是杨幂这次确实拼了，就她个人来说，是演技的一次全新定义，值得鼓励。
演戏这种事情真的不是靠努力有用的，灵气太重要了，杨幂还是带着她的嗲嗓回去演小时代吧
其实还挺紧凑的，但是杨幂的声音还是出戏啊，黑化后的还可以，题材虽然老，但也没难看到那个程度
虽然还存在很多问题，国产科幻片还需再接再厉。
杨幂的替身超像
中规中矩吧。
恐怖
韩国电影即视感 无论是场景还是节奏、造型、叙事元素，但是故事内核是硬伤，近几年国产电影为了玩烧脑而大作分裂状，既考验演员演技，又试图在同等预算范围内增加看点，但是着实有些弄巧成拙，还脱离现实，难以共鸣，两星半。霍建华演坏蛋还挺像。
还行啊，不过霍建华在电影里总是打酱油啊
感觉想要做成美国大片的样子，但是却学的不伦不类，题材还是可以的，但是电影整体效果框架都非常不成熟，bug是不少，但是也没有到差的看不了的地步，杨幂演技既不出挑也不算差，最起码还没到看着出戏的程度
不提BUG，感觉没说的那么难看，而且第一次觉得杨幂演技见长，其他人演的好尴尬…
其实剧情还是OK的呀，但是台词和演技就是尬尬的。如果导演再推敲剧本，处理一下演员台词问题，可能会上一个星级。金士杰演出来都感觉有点尴尬就应该是导演本身没协调好，当然杨幂霍建华本身的演技也有直接原因。如果真像评论所说是抄袭，那这部剧只值一星（没办法最值得推敲的就是原始剧情）
电影前期的台词和表演真是尴尬啊……黑化的杨幂连演技都提升了！
其实不算差，要不是男女主的选角失败，几乎是个四星作品。
其实还好啦·反正豆瓣看国产就是使劲找BUG，看外语片就是使劲捧
我幂一直美到她和刘畅的对手戏。史诗级别的灾难，一个留在了安东尼的智障日记，一个留在了三生三世。
怀着一星的期待看，其实觉得可以有5分到6分的。尽管科幻的硬逻辑和人物性格都非常单薄惨淡，但至少形式上学到了一些，整体来看也算完整。杨幂不同性格的演技还是有体现的。
刚看电影回来 就电影本身来说给三星半  另外一星半作为杨幂粉丝给的  就这样
前天在电脑上看了，感觉剧情什么的还不错，就是杨幂的声音有点不太喜欢
三个杨幂演出了层次感，看得出来 杨幂在一点点的找回并且突破自己的演技！无脑黑麻烦不要再睁眼说瞎话了好吗？现在豆瓣的脑残黑越来越多了，难怪现在豆瓣可信度越来越低 表示支持杨幂
7.1看的 现在才来写影评 说实话 这部电影的确有不足之处☞有些细节不太经得起推敲 也犯了几处常识性错误（比如火灾发生时不应该乘电梯） 但是这部电影的音效和特技都不错 个人很喜欢夏天掉到垃圾场的片段 真的是揪着心在看 个人认为杨幂把3个夏天塑造得不错 挺值得看的
整天情节比较紧凑 感觉比很多国产片走心 现在的豆瓣评分个人觉得偏低 这个故事情节我没看到过一模一样的 当然有蛮多类似的 可能很多人觉得情节还是套路了些 anyway 台词设计得真是相当的尬！！我理当是觉得这部影视作品里的词是相当的不自然……
还不错啊，看着挺爽，穿越时空的梗用的挺溜，评分4.5低了吧
编剧可以剪辑有点乱，bug有但不多，挺出人意料的节奏紧凑，略烂尾。幂幂的腿真心好看，那个雪白的脚踝哎呀呀。
总体不止4.8分 拉拉分 我觉得片子值6.5分  除了一些逻辑问题外  还挺震撼的 最后反转的严肃时候 金士杰的表演只逗得我发笑哈哈哈 金士杰角色太尴尬
这不电影讲述了一个故事，妈妈为了自己的儿子，什么都可以不顾，母爱虽伟大，但如果涉及国家机密，一个老鼠毁了一锅粥而已，至于霍建华，不懂你为什么要接这么弱的角，该不是养不起你们的爱情的小公举
刚刚散场 电影真的不错 有不少科学元素在里面 三个杨幂性格每个都很鲜明 杨幂演绎的已经很不错了超出预期 霍建华演的也很“可恶” 大熊也很可爱～本片唯一的小糟点就是金士杰老师 你没有看错  不过不影响观影 电影质量很不错演员良心 喜欢第二个夏天 母爱心满满！
棒棒棒！
出乎意料的不错，杨幂演技的巨大进步也是可以看出来的。豆瓣上戾气越来越重了，希望整顿一下
这部电影竟然…很好看，很合我的胃口，杨幂演技明显改善，亲情的地方我竟然看哭了……霍建华反派演的不错，眼神很有戏
昨天看完了，感觉很精彩，杨幂霍建华演的很好，看完之后听到人一直都说女主越来越厉害是为了救孩子，其实是穿越会使细胞变异啊哈哈哈哈哈哈哈。杨幂真的吃了好多苦感觉，第三个非常凶狠。剧情棒棒哒，投资应该都花在电影制作上了，满满的诚意。最后我想成为豆豆，拥有一个更勇敢更美丽温柔的妈妈⊙▽⊙
很精彩，属于那种猜不到接下来剧情的，三个夏天的设定很带感，当夏天2.0迷晕夏天1.0的时候，影厅里发出哇的一片声音，虽然平行时空的影片很多，但是逆时还是很有创新，这种带着亲情的软科技影片，有中国风格，不同于西方狂轰滥炸的特效和拯救世界的大英雄主意。杨幂作为大女主撑起了逆时营救。
这部电影超出了我的期待值，从中可以看出杨幂想要当一个好演员的决心，里面很多的打斗场面都特别真实，惊心动魄，节奏把握的也不错。我认为这是一部值得去看的电影。本来想打四星，之所以打五星，是为了平衡一下分数，那些打一星的人估计都是黑粉吧，虽然这部电影有缺点，但是绝对不像热评那样不堪。
看了一下觉得不错，题材创新，特效很好，剧情虽比不上国外大片，但是也还不错。三个杨幂很有意思，三种性格把握得不错，尤其是第三个，太带感了。看完之后感觉国产片潜力很大啊，打7分吧，给四星平衡一下刷一星的。。。
不错啊，四星以示鼓励，剧情瑕疵不算多，全篇有鸡汤有暴力的，该死的人死得干脆，物理也基本解释得体。那么问题来了，打一颗星的人到底是何居心呢，难道又是抄袭的？
女神演技有提升，可是还是不够，声音还是出戏，不过还是可以的，看的下去。霍建华全程一个傻逼样，把面瘫演活了。所长后面的黑化反转真的很生硬。总体很差，故事无聊，拍的更无聊，丝毫没有紧张感，韩国导演可以狗带了。
杨幂这一次挑战新角色，分饰三个角色，相当期待了
海报不是哈利波特了？ 剧情是硬伤啊
杨幂的演技为这部电影贡献了最低的评级，都在创造虫洞的时代了，居然还开手动挡私家车？？剧情比较完整，就这点打个两星吧………
这个世界上拥有三个自己，就能改变世界了，电影是在宣传这个理念吗？没整明白一个问题，你在一个平行空间消失了，另外的空间内多了三个你，篡改历史也就算了，问题是所有平行空间走一个时间段，然后消失的空间谁弥补呢？
SMJBWY！！！
从事虫洞研究的妈妈为了解救被绑架的儿子，不惜投入到还未研究成功的实验里，为的就是返回到1小时50分钟前把儿子救出来。可是 却到了47分钟才开始真正进入到「逆时」的剧情里。和恐怖游轮一样的复制体和本体的穿越模式。虽然故事套路都已经有了，但是不知道为什么看起来总是怪怪的。
平衡一下脑残黑子
虽然很喜欢杨幂，但是看着太假，还是演演小时代这样的骗骗钱好了，不要挑战演技了。更捉急的是山寨郭富城
逻辑bug太多，霍建华这个杀手太没存在感！
恐怖游轮的低配版，大幂幂整场尬演...
感谢谷阿莫，真他妈傻逼
金士杰再这样下去要逼我脱粉了。
还好还好。
說好是平行時空怎麼又成了時間倒流了呢？
杨幂大战克隆杨幂，科幻只是幌子，还有尴尬的金士杰蜜汁无聊的理由。
如果反派让钟汉良演效果应该也是挺好的。故事融合了源代码，恐怖游轮，闪灵。不伦不类，铁血女战士黑衣杨幂简直装逼到世界尽头。特意看了演员表，王俐丹，别再演戏了，吃字简直吃的丧心病狂，想必拍完全片你应该饱的不行吧！被字撑死的！大雄这个人物毫无存在意义。杨幂这个角色实在不像硕士，太差劲
个别几场的情景设定略有俗套尴尬，但并不妨碍故事正常展开叙述的部分，的确比较精彩，远超于期待值。只有克服掉对国产科幻＋明星出演电影的刻板印象才能获得真实的欢影体验，可以看到杨幂几处情感戏的爆发劲十足，四⭐以资鼓励。
讲真，不知道刷1星的什么心态，一直是杨幂演技黑但这次良心讲，杨幂后期演技开挂了，尤其第二人格，说明认真演还是可以的！
给吐槽星人一个畅所欲言的机会
这次她一人分饰三角，还不错，特别是当三个人同时出现在一个画面的时候，我还有被杨幂演技给震撼的，这同她这么多年的努力是相关的，期待以后能有更多的作品
我是谁?我在哪?我在做什么?我为什么会出现在逆时营救的影厅?
题材新颖，可能是国内第一部平行宇宙时空穿越的电影。但编剧能力不够 漏洞一大堆，各种抄袭源代码，恐怖邮轮 时空罪恶等最后搞得什么都不是，演员演技渣到令人发指，不只是杨幂 所有演员演技都烂透了，老戏骨金士杰的表现也不在状态。多给一星是给敢于拍科幻片的中国电影。
pass
这是一部可以拍五分的电影啊，另外讲道理，杨幂这部演技不错，其他人演技反而略显拙计
同类型的电影看得少，不要骗我。非常危急的时候，哭唧唧就罢了，还哭得有点我见犹怜_(:з」∠)_不给儿子的演员颁一个最佳男配天理不容；对金士杰提出不点名批评，演的是啥，剧本写得不好就可以不好好演吗（严肃脸
多刷几次，是不是可以踢足球了？
给不了太多好评，也不想给差评。
天呐，杨幂这演技真的好尬，还有所长大boss简直太奇怪了，普通话说不利索
就还可以啊。虽然bug很多。但是还比较顺。
不得不说，听到杨幂的声音有点出戏……
剧情很牵强，三星给杨幂，明显划分出待宰羔羊，母性坚强，亡命之徒三个性格，有进步，虽然还是感觉在演戏，但能一直进步足以见其用心
我觉得杨幂演技还好呀，虽然没有到国际影后的地步。
本来想打两星 鼓励一下杨幂 打个三星吧 和小时代比起来 杨幂演技有进步 至少不会所有情绪都捂嘴了 最近突然get到杨幂的颜值 霍建华也还不错
前面部分杨幂的表演有点假，后两个人格倒是好一点。霍建华这个人物就像是打酱油的。还有为啥剧中的枪子弹好像打不完的感觉？
三个杨幂，霍建华没有发挥空间
完全复制类型片套路
粉丝不要太自夸了，有进步，但是还不够
三个mi小孩比台剧的小孩好看多了但别人的小孩真实 我们的小孩会演戏 没啥特别深刻 除了自己也能拍两个性格的照片 喜欢酷地变冰的一面
声音真出戏阿！ 豆豆豆豆叫个不停
整体逻辑漏洞应该是不大的，因为这个刷低分就属于无脑黑了。细节有点问题，比如诡异的大楼爆炸，还有一些人的演技
表演尴尬。两星半。科幻元素还是很新颖的。
看哭了
一人分饰三个角色厉害了
哟，这电影不是还没上呢嘛，一堆黑粉表现出看过的样子来秀智商只能证明你主子有多垃圾，比不上人家就来恶意刷一星，要不您拿出您看过点映的票来打在我的脸上证明您看过，证明您说的评论都是对的，不能的话就去看看真正看过的人的评论好不好，垃圾些，主子多垃圾才能让你们人格这么扭曲。
其实很多没有看过的人直接就是因为是杨幂演的就直接刷了一星 蛮无奈的 永远叫不醒一个装睡的人 他们永远不会承认别人的进步
剧情不错 全程无尿点，最喜欢第二个夏天，也是演的最好的一个
剧情还不错啊 支持大幂幂
难得拍出一部正常的国产科幻电影，故事的设定从名字就能看出来，逆转时间，展开救援。之所以在我及格线以上，一个是电影的节奏感不错，一个是杨幂这次的表演不让我出戏。
第一次看这个类型电影，电影题材很新颖 ，有不一样的惊喜和感官体验，  反派角色的背后有很多不为人知的故事，（感觉男主线结束的有些突兀）还有，母爱是非常伟大的，要抓住当下的时间。
来几句短评吧……大胆的尝试，至少在视效和道具上有了未来感，故事虽然走软科路线，立意却没有生硬拔高，而是步步推进，主演给出了从业以来超常发挥的表演，文戏武戏饱满有张力，特别是反差的部分，在情景冲突中让人不由地带入感情。弱项就是为了故事性相对合理，把有因果交代的背景集中到开头结尾闪回
如果霍建华演是20年后穿越回来的豆豆，那会更有意思。
觉得很多看，而且杨幂的演技己进步乙很多了，这首电影值得去看
这评分不至于啊……
给杨幂打五分吧 进步不是一点两点啊 比以前强多了 霍建华真是演坏人都这么帅啊
母亲可以为了孩子做一切
还不错，国产科幻鼓励下，对杨幂有所改观，加一星，好好演还是不错的，之前一部我是证人她演地也不错，希望好好挑本子，挺有灵气的一个女星，男主演技比较僵硬，不过还好戏份不多，金士杰有点尴尬倒没想到？
霍建华是这部电影最大的亮点。演出了巨星的感觉。坏的很帅。声音很电影很有辨识度很好听。动作干净利落。小朋友演的很自然。配角败笔。杨幂第二个最好。整容的鼻子和声音是最大的败笔
故事很紧凑,情节也很感人,故事有3条时间线却不显紊乱,3个夏天,柔弱or理智冷静or冷酷血腥,尤其当3个夏天处在同一空间,可以明显感觉到不是同一人物,然而又是同一个妈妈,都爱豆豆,这种人物的分裂与融合完美而神奇的体现在杨幂身上,休斯敦影后名至实归.唯嫌科幻力度不够,打斗时间过长,值4星,打5星平衡黑子
为了支持国产科幻，再怎么烂，总算有人在拍，比《不可思异》强太多。
这次杨幂真的是在用心了，希望你今后还能更加走心
杨幂真好看，虽然台词还是有点问题，可是还不错
这部电影最牛的地方在于，所有演员的表演水平都在向休斯顿影后无限看齐。影后其实并不仅仅是眼神和表情的问题，而是肢体语言的匮乏，肢体语言的匮乏又是天斌不够使然。多年来，此女在表演上都是使劲再使劲，但并不善于琢磨角色，所以拍多少部都原地踏步。
一个杨幂就够了，为什么要同时出现三个杨幂来一起伤害我的眼睛
5分不及格，看预告片觉得还能看，结果碎一地的剧情，没发看的演技，连金士杰都像玩似的。所有精彩镜头都在预告里了
可以多点铺垫来升华剧情 比起恐怖游轮是差的远了 所长黑化的理由很扯 也有很多不逻辑的细节和bug  编剧真的不用心 话说我第一次在电影院看中国电影（马来西亚）还是适合在电脑看看就好 特效假 演员演技还是不错
主角那么惨我却多次笑场是什么鬼
不咋地
男主演技太棒
....没有你们看过那么多欧美烧脑片的逼格...单纯觉得片子还不错....也能get到大幂幂的演技(声音的确是难听)，故事也算是完整交代了，bug我没有太在意，看个电影而已又不是程序员找bug
你可以想一想，中国电影史上一共有几部科幻电影呢？来来数一数，一只手够用不？两只呢？所以还是要鼓励的，不过不是原创，虽然后面追杀部分很差劲，七分吧。说谁演技好，有时候我能看出来，说谁演技差，我看不出来，我一直认为还是本子的问题。不过，杨幂演技真的很差，她是怎么毕业的呢？
杨幂的脸
韩国导演又来模仿抄袭了
好不符合逻辑
豆瓣评分4.7严重拉低我的预期，如果不是有人送票我根本不会去看，结果居然觉得还可以。虽说大幂幂的影后级表演依然时不时让我跳戏，她和霍建华对戏的每一帧都在被碾压，但整体剧情还算连贯完整，在国产片里也算有了一些科幻的味道。
你们这么黑美国，美国知道吗→_→
里面的小演员但是不错
三种不同性格的诠释，杨幂用实力证明了演技的成熟
杨幂的演技还真挺烂的，不过在这部电影中并非垫底，比她烂的还挺多。反派又一次死于话多。
比去年看的冲天火稍微好一点，至少去电影院看一下不觉得亏，剧情算自圆其说，没什么特别出彩，大幂幂有努力去演出三种不同人格，但是台词念的太尴尬！
该评论点什么呢………杨幂的腿，确实是好腿，其他就算了吧。霍建华的演技一如既往的大写的尬
这…杨幂也能当女主角？还是科幻片……
